





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ILSE HEYLEN JUDO ACADEMY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vloerzegemstraat(Sme) 1A

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 27 september 2016 dat
1) De Heer BERGHMANS Olivier Peggy Jean Pierre, geboren te Anderlecht op 12 mei 1968,
echtgenoot van Mevrouw HEYLEN Ilse, hierna genoemd, en wonende te 9506 Geraardsbergen
(Smeerebbe-Vloerzegem), Vloerzegemstraat 1 A. 
2) Mevrouw HEYLEN Ilse Paul Magda Marina, geboren te Wilrijk op 21 maart 1977, echtgenoot van
de heer BERGHMANS Olivier, voornoemd, en wonende te 9506 Geraardsbergen (Smeerebbe-
Vloerzegem), Vloerzegemstraat 1 A. 
een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid met de naam « ILSE HEYLEN JUDO
ACADEMY » opgericht heeft/hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9506 Smeerebbe-Vloerzegem, Vloerzegemstraat 1A
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening :

    •  De promotie van de judosport
    •  De aankoop en verkoop van sportmateriaal zowel als kleinhandel als groothandel
    •  Events, teambuildings, clinics, voordrachten, lezingen, debatten en forumgesprekken
organiseren ter promotie van de sport in het algemeen en specifiek ter promotie van de judosport en
de Ilse Heylen Judo Academy (IHJA)
    •  Individuele begeleiding van topsporters
    •  Sportmanagement, topsportcoördinator
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met het bewerkstelligen van
een sportcultuur
    •  Advies bij het opstarten van een bedrijf gericht op sport en indien opportuun, het (mede)uitbaten
van dit bedrijf
    •  Organisatie en uitvoering van sportevenementen
    •  Begeleiding, adviesverlening, alle ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening
(trainingsschema’s, trainingsstages, teambuilding, gezondheid, voeding etc…
    •  Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden
    •  Mensen in contact brengen met elkaar met als doelen ‘bewegen en gezondheid’
    •  Het organiseren van sportmeetings in het kader van de promotie van de judosport of de sport in
het algemeen
    •  De exploitatie van alle mogelijke commerciële activiteiten verbonden aan de sportevenementen
waaronder merchandising, exploitatie van televisierechten, het aangaan van
dienstverleningsovereenkomsten en het verrichten van managementprestaties
    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons,
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog

 *16319724*
Neergelegd
28-09-2016

0663566211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te richten vennootschappen en het beheer van het roerend vermogen
    •  Het opbouwen en uitbaten van een onroerend patrimonium, het oprichten en uitbaten van een
sportcentrum
    •  Letselpreventie en stabiliteitstraining
    •  Revalidatie na kwetsuren eventueel in samenwerking met aan de persoon gebonden
kinesitherapeut
    •  Opstellen van kracht- of conditieprogramma’s met de nodige aandacht voor periodisering en dit
voor zowel recreatieve sporters als topsporters
    •  Persoonlijke fitness coaching
    •  Persoonlijke begeleiding van aankomend talent in de judowereld
    •  Voor eigen rekening en voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :

    1.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering
    2.  De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verwerven door
ruilen, het bouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
    3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm.

    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie  en algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel
    •  Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
    •  Zij mag deelnemen bij wijze van fusie, inbreng, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
    •  Zij kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere  vennootschappen
uitoefenen.
    •  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
    •  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
    •   Dit alles in de ruimste zin van het woord
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
- de heer BERGHMANS Olivier, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
- mevrouw HEYLEN Ilse, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij de totaliteit van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is voor één derde, als volgt:
- door de heer BERGHMANS Olivier, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100).
- door mevrouw HEYLEN Ilse, voornoemd, ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100).
Het kapitaal is aldus volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag gelijk aan het volstort kapitaal.
Bankattest
De instrumenterende geassocieerde notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer BE81 0689 3042 3724 bij de Belfius Bank NV, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 september 2016 afgeleverd bankattest dat
aan de geassocieerde notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap op iedere eerste dinsdag
van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
Reserves en winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in dit
artikel omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst
aangewezen vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars vormen een college.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of de
wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak
van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval er geen uitspraak is zoals hoger bedoeld.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen zoals hoger bedoeld.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur:

    •  de heer BERGHMANS Olivier, voornoemd, en
    •  mevrouw HEYLEN Ilse, voornoemd;
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul-len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten-zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Vaeremans Financial Services, met kantoor te
9620 Zottegem, Molenkouter 148, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


