





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VABO Aanhangwagens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zepperenweg 86

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op tweeëntwintig april tweeduizend
zestien,
 blijkt dat :
 OPRICHTING
 De heer PERSOONS Yves Jules Ernest Valentin Ghislain Maria, geboren te POVIGLIO (Italië) op
twaalf april negentienhonderd eenenzestig, wonende te 3511 Hasselt - Kuringen, Slangbeekstraat
19.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"VABO Aanhangwagens".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Zepperenweg 86.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel :
- Onderneming voor metaalconstructies, werkplaats voor het herstellen van koetswerken.
- Werkplaats voor het herstellen van aanhangwagens en koetswerken.
- Fabricage van aanhangwagens en caravans, koetswerk voor bedrijfsauto's en autocars.
- Aan- en verkoop van tweedehandsvoertuigen en onderhoud an voertuigen.
- Lakken van onderdelen.
 Deze opsomming is niet beperkend.
 Zij zal indien noodzakelijk haar activiteit kunnen uitbreiden naar andere sectoren.
 De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 Zij mag door inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of afspraak, deelnemen in alle
Belgische of buitenlandse vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland.
 Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen
aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen
of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.

 *16309262*
Neergelegd
25-04-2016

0652819896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend (20 000) euro.  Het is verdeeld in tweehonderd
(200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één tweehonderd (200)-
ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twintigduizend (20.000) euro, en wel als
volgt:
- De heer PERSOONS Yves, voornoemd, twintigduizend (20.000) euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij KBC BANK te Herk-de-Stad, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. 
De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
 De heer PERSOONS Yves, voornoemd, wonende te 3511 Kuringen, Slangbeekstraat 19.
 Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
 Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien juni tweeduizend achttien om 19.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
 Partijen geven volmacht aan de naamloze vennootschap QPS, met maatschappelijke zetel te 3510
Kermt (Hasselt), Meybroekstraat 77, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank
Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven
en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
SNYERS Jean-Luc, Notaris.
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


