





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BABY HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ternesselei 191

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 09.05.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Naamloze Vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer DE QUINNEMAR Cédric Carlos Martine, geboren te Brugge op 3 november
1976, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6; 2. De Heer PONNET Jan Gerard
Madeleine, geboren te Antwerpen op 29 oktober 1977, wonende te 2000 Antwerpen, Tabakvest
112/3201; 3. De Heer BALEMANS Stefan Jeanne Michel, geboren te Antwerpen op 21 augustus
1976, wonende te 2000 Antwerpen, Vostermanstraat, 14/42.
- Naam: "BABY HOLDING"
- Zetel: 2160 Wommelgem, Ternesselei, 191;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. (i) alle werkzaamheden in verband met externe adviesverlening en begeleiding van
ondernemingen, vennootschappen, instellingen en particulieren in ondermeer administratieve,
boekhoudkundige, fiscale, vennootschapsrechtelijke, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische
materies,alsook interim-management, met het oog op de bevordering van de organisatie, de
communicatie, de rentabiliteit, de commerciële strategie, de financiën, de productie, de marketing, en
in het algemeen het management van de opdrachtgevers, evenals het vervullen in naam en voor
rekening van derden van voornoemde activiteiten evenals het vervullen van de formaliteiten ter
uitvoering van deze adviezen en begeleiding.
(ii) het voeren van het dagelijks management van vennootschappen. Hieronder wordt onder meer
begrepen: de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole; het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten; het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
(iii) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
(iv) het verlenen van administratieve prestaties en computer-services.
(v) de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
(vi) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. (i) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
(ii) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

 *16310143*
Neergelegd
09-05-2016

0653850472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. (i) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
(ii) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
(iii) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
(iv) het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
IV. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële of financiële aard
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt NEGENHONDERD NEGENENNEGENTIG
DUIZEND NEGENHONDERD NEGENENNEGENTIG EURO (999.999,00 €). Het is verdeeld in
negenhonderd negenennegentig (999) aandelen, onderverdeeld in type A en type B aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/negenhonderd negenennegentigste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. De Heer DE QUINNEMAR Cédric, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6,
titularis van driehonderd drieëndertig (333) type A aandelen;
2. De Heer PONNET Jan, wonende te 2000 Antwerpen, Tabakvest 112/3201, titularis van
driehonderd drieëndertig (333) type A aandelen;
3. De Heer BALEMANS Stefan, wonende te 2000 Antwerpen, Vostermanstraat, 14/42, titularis van
driehonderd drieëndertig (333) type B aandelen
Totaal : negenhonderd negenennegentig (999) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van NEGENHONDERD NEGENENNEGENTIG
DUIZEND NEGENHONDERD NEGENENNEGENTIG EURO (999.999,00 €).
Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Bank. Een bankattest, gedateerd op 03.05.2016, werd als
bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van
de maand juni om 14H00.
- Bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken
van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur behoort, dient dit mee te delen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een
besluit neemt, en moeten de voorschriften van artikel 523 van het Wetboek van vennootschappen 
worden nageleefd.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De gedelegeerd-bestuurder kan enkel benoemd worden op voordracht van aandeelhouders
categorie A.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door één gedelegeerd-bestuurder alleen optredend of door twee bestuurders,
waarvan minstens één benoemd op voordracht van aandeelhouders categorie A, gezamenlijk
optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
- Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds, de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Interim dividend
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het
boekjaar uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling gevormd zijn of moeten
worden gevormd.
De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in functie van vorig lid op zicht van
een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de twee maanden vóór de
beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd die een
verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit
terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig
was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden niet onwetend kon zijn.
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1. De Heer DE QUINNEMAR Cédric Carlos Martine, geboren te Brugge op 3 november 1976,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6, op voordracht van de aandeelhouders
categorie A.
2. De Heer PONNET Jan Gerard Madeleine, geboren te Antwerpen op 29 oktober 1977, wonende te
2000 Antwerpen, Tabakvest 112/3201, op voordracht van de aandeelhouders categorie A.
3. De Heer BALEMANS Stefan Jeanne Michel, geboren te Antwerpen op 21 augustus 1976,
wonende te 2000 Antwerpen, Vostermanstraat, 14/42, op voordracht van de aandeelhouder
categorie B.
Het mandaat van de eerste bestuurders zal gelden voor de wettelijke maximumduur.
De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen.
Dewelke allen aanwezig of vertegenwoordigd zijn als voormeld, en die verklaren hun mandaat te
aanvaarden.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.
- Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, VGD Antwerpen - Belgium, Schaliënstraat 5 bus 2 en 3 - 2000 Antwerpen, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
- Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, hier
vertegenwoordigd door de Heer DE QUINNEMAR Cédric, ingevolge de hieraan gehechte
onderhandse volmacht, te benoemen, op unanieme voordracht door de bestuurders benoemd door
de aandeelhouders categorie A, onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: De Heer DE QUINNEMAR Cédric Carlos Martine, geboren te
Brugge op 3 november 1976, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6.
- tot gedelegeerd-bestuurder:
1. De Heer DE QUINNEMAR Cédric Carlos Martine, geboren te Brugge op 3 november 1976,
wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Brakelmeersstraat 6.
2. De Heer PONNET Jan Gerard Madeleine, geboren te Antwerpen op 29 oktober 1977, wonende te
2000 Antwerpen, Tabakvest 112/3201.
Dewelke allen aanwezig of vertegenwoordigd zijn als voormeld, en die verklaren hun mandaat te
aanvaarden.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


