





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heficas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkenstraat 106

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Christiane Denys te Dendermonde op twintig oktober tweeduizend
zestien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: de heer HEYVAERT Filip, geboren te Dendermonde op 27 april 1981, ongehuwd,
wonende te 9255 Buggenhout, Kalkenstraat 104.
Naam: De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
onder de naam «Heficas».
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van vennootschap is gevestigd te 9255 Buggenhout, Kalkenstraat 106.
Doel:
a) De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen - opvolgen of
uitvoeren van projecten, bouwpromotie, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
- De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
- De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen
(personenwagens, oldtimers, limousines, exclusieve wagens, terreinwagens, vracht- en
bestelwagens, motor- en bromfietsen, fietsen, niet-limitatief), in onderdelen en wisselstukken,

 *16321923*
Neergelegd
24-10-2016

0664897287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

banden, oliën, smeermiddelen, brandstoffen, onderhoudsproducten, accessoires en toebehoren,
elektrische en mechanische onderdelen, land- en tuinbouwvoertuigen, hard- en software,
telecommunicatie en dit alles in de ruimste zin.
- Het geven van management, adviezen op gebied van marketing, public relations en communicatie,
productie, financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten
in alle soorten ondernemingen, het geven van opleidingen, het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten. Zij mag voorzien in
de supervisie, beheren, raad geven en filialen controleren en vennootschappen beheren in de
breedste zin van het woord.
- De organisatie van congressen, voorstellingen, evenementen, filmprojecties, videoverbindingen, het
optreden als uitgever, het produceren en inrichten van manifestaties.
- Het verzorgen van logistieke activiteiten zoals magazijnbeheer, transport, koerier, …
- Aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, makelarij en restauratie van:
* Vodden, lompen, lorren van textiel of leder
* Textielproducten, zowel tweedehands als nieuw, zowel groot- als kleinhandel
* Metalen zoals ijzer, lood, zink,… (zowel tweedehands als nieuw)
*Koetsen en benodigdheden (incl. paarden)
- Het wassen en/of sorteren van vodden, tweedehandskledij en ander textiel
- Het waarnemen van bestuurders- of zaakvoerdersmandaten in vennootschappen.  Zij mag voorzien
in supervisie, beheren, raad geven en filialen controleren en vennootschappen beheren in de
breedste zin van het woord.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen voorzien in artikel 287
van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal:
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD
EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen
zonder nominale waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal is gestort ten belope van 12.500,00€.
Voornoemde heer Heyvaert Filip verklaarde in te schrijven op 186 aandelen voor een bedrag van
18.600,00€ door een inbreng in geld te doen van 12.500,00€.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op
éénendertig december van hetzelfde jaar.
Winst-reserves:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Overneming van verbintenissen: De comparant verklaarde dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september
tweeduizend en zestien. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Inzonderheid wordt de aankoop gedaan door de oprichter, voornoemde heer Filip Heyvaert, in naam
en voor rekening van oprichting van onderhavige vennootschap bekrachtigd van volgend goed:
STAD DENDERMONDE – 1e AFDELING
Een kantoorgebouw met alle aanhorigheden op en met grond, en 4 parkeerplaatsen gelegen
Noordlaan 119, kadastraal gekend volgens titel sectie B, nummer 574/A/2 groot 10a09ca,  met
perceelnummer 0574A2P0000, groot volgens meting 10a08ca.
Benoeming zaakvoerder: Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur werd met eenparigheid
benoemd: de Heer Filip Heyvaert, voornoemd, die verklaarde zijn mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat wordt onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
Volmacht: Comparant gaf volmacht aan GTP Accoutants BV CVBA vertegenwoordigd door Geert de
Reviere of Peter Meerpoel, met zetel te 9070 Destelbergen, Kerkstraat 4, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
Voor ontledend uittreksel
 
Notaris Christiane Denys
 
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


