





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brackx Elektriciteitswerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rietstraat 69

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Dominique Verhaeghe, met standplaats te Oostende op 27 mei
2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel voor registratie, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met volgende kemerken:
- OPRICHTER:  De heer BRACKX, Kristof Georges,  wonend te 8400 Oostende, Rietstraat 69
- NAAM: "BRACKX ELEKTRICITEITSWERKEN"
- ZETEL 8400 Oostende, Rietstraat 69
- DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
• algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming;
• het uitvoeren van alle werkzaamheden en het leveren van alle toestellen inzake elektrische
verwarming zoals vloerverwarming, wandverwarming, glasverwarming en plafondverwarming;
• het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bedrading en elektrische apparaten en
toestellen, bedrading voor telecommunicatiedoeleinden, bedrading voor computersystemen en
kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels, schotelantennes, verlichtingssystemen en
elektrische zonnecollectoren, en meer algemeen alle elektrische installaties en apparatuur zowel
voor privaat/huishoudelijk gebruik als voor industrieel gebruik;
• het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur
voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal;
• de installatie, het onderhoud en herstel alsook de verkoop van allerlei lichtarmaturen voor zowel
binnen als buitengebruik;
• herstelling van elektrisch materieel voor de nijverheid, alsook alle aankoop en verkoop van de
benodigde materialen in verband met het voorgaande;
• algemeen onderhoud van technische installaties en apparatuur en het installeren van elektrische en
elektronische installaties;
• het maken van studies, het ontwerpen en uitvoeren van algemene elektrische sturingsinstallaties,
laag- en hoogspanningsinstallaties en regeltechnieken, de productie en het verhandelen van alle
nodige elementen of toebehoren,
• het ontwikkelen, de studie, de import en export, aan-en verkoop, distributie, plaatsen en herstellen
van alle soorten van conventionele en alternatieve energiesystemen, zoals onder meer zonne-
energie, windenergie, energie uit waterkracht en dergelijke en alle ermee verband houdende
toebehoren en onderdelen in al zijn directe en indirecte facetten, levering en plaatsing van
periferische apparatuur;
• consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
• het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en functies
• het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;

 *16311714*
Neergelegd
31-05-2016

0655787108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzondere het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.
- DUUR: voor onbepaalde duur
- KAPITAAL:  Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichter
ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden onderschreven door de heer
BRACKX Kristof, wonende te 8400 Oostende, Rietstraat 69, titularis van honderd (100) aandelen,
volstort ten belope van twaalfduizendvierhonderd euro (12.400,00) .
Totaal : honderd (100) aandelen, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00).
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen onderschreven werd en volgestort werd ten
belope van € 124,00, en nog vol te storten is ten belope van € 61,50. De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE30 0689 0560 9811, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK NV, met
zetel te 1000 Brussel, Pachecolaan 44. Een bankattest, gedateerd op 25/05/2016, werd als bewijs
van de storting overhandigd. Dit werd bevestigd door de notaris.
- BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Het mandaat van de zaakvoerder is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hiertoe anders beslist, in welk geval de bezoldiging
(zowel een vaste, als een variabele) in natura kan worden toegekend. Wanneer een rechtspersoon
tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het
benoemingsbesluit, is hun mandaat van onbepaalde duur.
- BEVOEGDHEDEN:
 - Interne bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur vormen. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. 
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten rechte, die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering. Indien er meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal elke zaakvoerder de vennootschap
voor alle handelingen in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen.
- ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni om 18u00. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met instemming van alle vennoten en zaakvoerder(s) kan de jaarvergadering op een andere datum
en andere plaats gehouden worden. In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk vermelden
dat de vergadering als gewone algemene vergadering of jaarvergadering bijeen gekomen is.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats of datum aangeduid in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissaris(sen) en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
Wanneer de aandelen met vruchtgebruik zijn bezwaard, kan dit recht zowel door de vruchtgebruiker,
als door de blote eigenaar worden uitgeoefend.
De bijzondere of buitengewone vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
- STEMMEN: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt, behoudens andersluidende dwingende
wettelijke bepaling of andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar,
de uitoefening van het aan dat aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
dit ongeacht de aard van de algemene vergadering (jaarvergadering, bijzondere algemene
vergadering of buitengewone algemene vergadering).
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
- BERAADSLAGING: Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten, die niet voorkomen
op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van
stemmen wordt besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
- BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
- WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s)
- ONTBINDING: De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
- ONTBINDING - VEREFFENING: Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars
benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door
de rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen. Als de rechter de benoeming van een
vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voordracht van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen
186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder dat hiervoor een bijzondere machtiging
van de algemene vergadering is vereist. De algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze
bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstelt/herstellen de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de
vereffening een vereffeningsstaat verzenden aan de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Vanaf het tweede jaar volstaat één staat per jaar.
Vooraleer hij/zij de vereffening afsluit(en), moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten à rato van hun aandelenbezit.
Indien in het kader van de sluiting van de vereffening tot uitkering van een liquidatiebonus wordt
besloten dan komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de toegekende
activa voor de blote eigendom aan de blote eigenaars van de aandelen toe en het vruchtgebruik van
de toegekende activa aan de vruchtgebruikers van de aandelen, dit bij toepassing van het principe
van de zaakvervanging.
Indien tot de uitgekeerde activa geldsommen behoren dan komen deze in blote eigendom toe aan de
blote eigenaars van de aandelen op last evenwel voor de blote eigenaars om bij toepassing van het
principe van zaakvervanging de ontvangen geldsommen te plaatsen op een geblokkeerde
bankrekening die op naam van de blote eigenaars en de vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden
geopend met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de vruchtgebruikers die
zodoende hun vruchtgebruik zullen uitoefenen op deze geldsommen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
- BENOEMINGEN:De verschijner heeft bovendien besloten:
a. als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen:
- de Heer BRACKX Kristof, uitvoerig voornoemd, met onbezoldigd mandaat, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
b. geen commissaris te benoemen.
 
 
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEN UITTREKSEL
Notaris Dominique Verhaeghe
 
Terzelfdertijd hiermede neergelegd: Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


