





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D & B

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning-Albertstraat 88

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Vonnicq Vermeulen, te Hulshout, op 20 december 2016,
neergelegd voor registratie, blijkt dat:
    -A- De heer VAN DEN BRANDEN Bart Florimond Ghislena, geboren te Leuven op dertien juli
negentienhonderdnegenenzeventig, ongehuwd en wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelbaan
131 A.
     -B- De heer OLBRECHTS Davis, geboren te Bonheiden op tweeëntwintig juli
negentienhonderdeenennegentig, ongehuwd en wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Leliestraat
61 bus 2.
     -C- Mevrouw MASSART Vera Maria Francine, geboren te Mechelen op negen november
negentienhonderddrieënzestig, echtgenote van de heer OLBRECHTS Luc Phillip Louis, geboren te
Duffel op veertien februari negentienhonderdachtenvijftig en wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver,
Leliestraat 61 bus 2,
mij, notaris, ver-zocht hebben de authentieke akte te verlijden van de besloten vennoot-schap met
beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht onder de naam “D & B”, met maat-schap-pelijke
zetel te 2440 Geel, Koning-Albertstraat 88, en waarvan het ge-plaatst kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) be-draagt, verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale
waarde met elk een fractiewaarde van één honderdste deel (1/100ste) van het kapitaal.
Alle aandelen werden door de comparanten in geld on-derschreven als volgt :
- door voornoemde heer Van den Branden Bart, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door voornoemde heer Olbrechts Davis, voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00); en
- door voornoemde mevrouw Massart Vera, voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00).
Samen voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
De comparanten verklaren dat deze aandelen in zijn totaliteit tot beloop van één/derde deel zijn
volgestort, zijnde ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), te
weten:
- door voornoemde heer Van den Branden Bart, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
- door voornoemde heer Olbrechts Davis, voor duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550); en
- door voornoemde mevrouw Massart Vera, voor duizend vijfhonderdvijftig euro (€ 1.550).
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle compar-an-ten verklaren kennis te hebben, worden
aan de vennoten honderd (100) aandelen toegekend, te weten :
- aan voornoemde heer Van den Branden Bart, vijftig (50) aandelen;
- aan voornoemde heer Olbrechts Davis, vijfentwintig (25) aandelen; en
- aan voornoemde mevrouw Massart Vera, vijfentwintig (25) aandelen.
ARTIKEL 1 : Vorm - Naam.
     De vennootschap heeft de juridische vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Zij draagt de benaming “D & B”.
     ARTIKEL 2 : Zetel.
     De maatschappelijke zetel van de vennootschap is bij de oprichting geves-tigd te 2440 Geel,
Koning-Albertstraat 88.

 *16326659*
Neergelegd
21-12-2016

0667923984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in het Neder-landstalig deel
van België of in het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overge-bracht bij eenvoudig
besluit van de zaakvoer-der(s), bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch staats-blad.
     De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaak-voerder(s), zowel in België als in het
buitenland, admini-stratieve zetels en bedrijfszetels vestigen alsmede kantoren en agentschappen
oprichten.
     ARTIKEL 3 : Doel.
     De vennootschap heeft tot doel:
     - Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
     - Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
     - Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
     - Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
     - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
            * thermische isolatiemateriaal;
            * isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
     - Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
     - Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
     - Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of
kunststof;
     - Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
     - Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz., in metaal;
     - Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
     - Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
     - Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
     - Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
     - Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
     - Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
     - Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances);
     - Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.;
     - Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.;
     - Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.;
     - Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
     - Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans;
     - Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
     - Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie;
     - Revisie van automotoren;
     - Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
     - Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
     - Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen;
     - Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
     - Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.;
     - Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.;
     - Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
     - Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
     - Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
     - Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
     - Verhuur van muziekinstrumenten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur;
     - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
     - Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.);
     - Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en
lichtspelen, enz.;
     - Reparatie van andere consumentenartikelen.
     Deze opsomming is niet beperkend.
     Zij kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, financiële, industriële, roerende of
onroe-rende verrich-tingen doen, in rechtstreeks of onrecht-streeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar doel of welke de verwezen-lijking ervan kunnen uitbreiden of vergemakkelijken.
     Zij kan door inbreng, intekening, financiële tussen-komst of op elke andere wijze deelnemen in
alle vennoot-schappen of ondernemingen met een zelfde of aanverwant doel of waarvan het doel het
verwezenlijken van haar doel kan vergemakkelijken.
     Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere,
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
     ARTIKEL 5 : Kapitaal.
     Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
     ARTIKEL 6 : Aandelen.
     Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met elk een fractiewaarde
van één honderdste deel (1/100ste) van het kapitaal.
    ARTIKEL 10 : Benoeming van een zaakvoerder.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet aandeelhou-der.
     De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergade-ring, die hun aantal alsmede de
duur van hun mandaat bepaalt. Hun mandaat kan steeds herroepen en hernieuwd worden.
     ARTIKEL 11 : Intern bestuur.
     De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Indien er twee zaakvoerders zijn, kan elke zaakvoerder afzonderlijk al de hierboven vermelde
handelingen stellen.
     Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. 
Onverminderd de verplich-tingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
contro-le, kunnen de zaak-voerders de bestuursza-ken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengewor-pen.
     Het college van zaakvoerders kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern
dagelijks bestuur van de vennoot-schap opdragen.  Tot daden van dagelijks bestuur worden
gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht worden om de normale gang van zaken
van de vennootschap te verzekeren.
     ARTIKEL 12 : Externe vertegenwoordigingsmacht.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
     ARTIKEL 17 : Algemene vergadering.                                                                  
     De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeen-ge-roepen op de vierde donderdag van de maand juni, om twintig uur; indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag gehouden.
     Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
     Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen om over
enige wijzi-ging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
     De oproepingen tot de jaarvergadering en de buitengewone vergadering, die de agenda, de
verslagen, dag, uur en plaats van de vergadering vermelden, geschieden bij aangetekende brief
gericht tot de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vooraf,
tenzij de vennoten schriftelijk, individueel en uitdrukkelijk hun akkoord betuigen de oproeping anders
dan bij aangetekend schrijven te laten gebeuren.  De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris.
     ARTIKEL 24 : Boekjaar - Jaarrekening.
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inven-ta-ris op alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalin-gen terzake van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het wetboek van vennootschappen.
     De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-re-kening en de toelichting, en vormt één
geheel.
     ARTIKEL 25 : Bestemming van de winst - Reserve.
     Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennoot-schap.  Van deze
nettowinst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste afgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappe-lijk kapitaal bedraagt.  Het saldo van de nettowinst zal
worden aangewend volgens de besluiten van de algemene vergade-ring.
     TITEL IX : OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
     -A- En onmiddellijk hierna nemen de comparanten met eenparigheid van stemmen de volgende
besluiten :
     -a- Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenen-der-tig december tweeduizend zeventien.
     -b- De eerste jaarvergadering wordt gehou-den in tweeduizend achttien.
     -c- Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee en wordt benoemd tot die functie
voornoemde heer Van den Branden Bart en voornoemde heer Olbrechts Davis, hier beiden
aanwezig en die verklaren te aanvaarden en tevens en niet getroffen te zijn door enige maatregel die
zich tegen deze aanvaarding verzet.
     De duur van het mandaat is onbepaald.
     Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene verga-de-ring anders beslist.
     -d- Voornoemde heer Van den Branden Bart wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger.
     -e- Uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap gedurende het eerste
boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te benoemen, zodat bij
toepas-sing van de bepalingen terzake van het wetboek van vennootschappen geen commissaris
wordt benoemd.
     -f- Overeenkomstig de bepalin-gen terzake van het wetboek van vennoot-schappen, neemt de
vennootschap alle verbin-tenissen over aange-gaan voor rekening en op naam van de
ven-nootschap in oprichting met ingang van één september tweeduizend zestien.
     -B- Om voor de opgerichte vennootschap alle formali-tei-ten inzake aanvragen
ondernemingsnummer bij ondernemingsloketten, belasting op de toege-voegde waarde,
administratie bij de directe belastingen, aanvragen vergunningen en attesten alsmede de
aansluitingen bij een sociale kas voor zelfstandigen te vervullen, verklaart de zaakvoerder hierbij ter
zake volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudteam”, te 2235 Hulshout, Grote Baan 113,
haar zaakvoerders, aangestelden en gevolmachtigden, die elk gemachtigd zijn om afzonderlijk te
handelen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Vonnicq Vermeulen, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


