





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Solar Apps

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amerikalei 137

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL : S T A T U T E N – O P R I C H T I N G
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
31 maart 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De heer KEGELS Johnny Karel Maria, geboren te Antwerpen op éénendertig december
negentienhonderd zevenenzestig, rijksregisternummer 67.12.31 335-32, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9112 Sint-Niklaas
(Sinaai), Kernemelkstraat  145.
2. De heer SOUDAN Pieter, geboren te Leuven op vier maart negentienhonderd éénentachtig,
rijksregisternummer 81.03.04 125-22, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2850 Boom, Nielsestraat 220D.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam : “Solar Apps”.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 €) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in zesduizend tweehonderd (6200)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Pieter Soudan, voornoemd, voor een bedrag van dertienduizend en twintig euro (13.020,00
€), waarvoor hem vierduizend driehonderd veertig (4.340) aandelen toegekend zijn, welke ieder voor
één / derde werden volstort.
- de heer Johnny Kegels, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro
(5.580,00 €), waarvoor hem duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen toegekend zijn, welke
ieder voor één / derde werden volstort.
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  KBC Bank nv onder nummer BE44 7350 4295 7345
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Solar Apps in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 30 maart 2016
dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: Solar Apps.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Amerikalei 137.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
- webdevelopment en software ontwikkeling in de breedste zin, inclusief maar niet beperkt tot

 *16307507*
Neergelegd
01-04-2016

0650990358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerp, functionele en technische analyse, project-management, coördinatie, programmering,
design, onderhoud, commercialisatie;
- business consultancy inclusief maar niet beperkt tot advies inzake start-up, ontwikkeling en scaling;
- alle investeringsactiviteiten in dat kader in binnen- en buitenland;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, doe rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.  Ieder aandeel vertegenwoordigt één/zesduizend tweehonderdste  van het
maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL DERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL VEERTIEN - HERKIESBAARHEID - EINDE VAN DE MANDATEN.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
ARTIKEL NEGENTIEN - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de  derde vrijdag van de maand mei om 14 uur’ komt de gewone algemene vergadering
van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL TWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
De Gewone Commanditaire Vennootschap SWEET & SAVORY, waarvan de zetel is gevestigd te
2850 Boom, Nielsestraat 220D, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling
Antwerpen met ondernemingsnummer 0553.981.747.
Op haar beurt de aanstelling van haar vaste vertegenwoordiger: de heer Pieter Soudan, wonende te
2850 Boom, Nielsestraat 220D, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 31 maart 2016.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 31 maart 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Cynex Tax & Accounting BV BVBA met
maatschappelijke zetel te Corda Campus, Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500 Hasselt,
vertegenwoordigd door de heer Kris Verhees of de heer Wesley Clemens, elk met de bevoegdheid
om individueel te handelen en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de
formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van koophandel,
de publicatie ervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te vervullen bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle nuttige gegevens
in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
    VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


