





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EAGLE MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Batterijstraat 14

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 01.04.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/ De Heer PIJLS Arend Ruben, geboren te Gent op 3 mei 1988, nationaal nummer 88.05.03-233.08,
echtgenoot van mevrouw DE WINTER Sophie Jeanne Alfons, wonende te Gent, Sportstraat 226 en
gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
Notaris Claerhout te Gent op 18 januari 2016, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard;
2/ Mevrouw DE WINTER Sophie Jeanne Alfons, geboren te Dendermonde op 5 november 1988,
nationaal nummer 88.11.05-106.20, echtgenote van gemelde heer PIJLS Arend Ruben, met hem
wonende en gehuwd zoals voormeld;
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “EAGLE MANAGEMENT.”, die de rechtsvorm aanneemt van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Batterijstraat 14,  en
met een maatschappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor minstens € 6.200,-
volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " EAGLE MANAGEMENT”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland in eigen naam en voor eigen
rekening:
- Vervaardiging van textiel en van kleding
- Vervaardiging van leer en van producten van leer
- Verwerking van artikelen van hout en van kurk, exclusief meubelen
- Vervaardiging van meubelen
- Vervaardiging van artikelen van riet en van vlechtwerk
- Vervaardiging van producten van rubber of kunststof
- Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten
- Vervaardiging metalen in primaire vorm
- Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
- Vervaardiging van elektrische apparatuur
- Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g.
- Reparatie en installatie van machines en apparaten
- Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen
- Opslag en vervoersondersteunende activiteiten
- Posterijen en koeriers
- Uitgeverijen
- Vervaardiging van papier en papierwaren
- Drukkerijen, reproductie van opgenomen media

 *16307533*
Neergelegd
01-04-2016

0650986004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verzorgen van foto-opnames, reportages, reclamefotografie enz...
- Productie van films en video- en televisieprogramma’s, maken van geluidsopnamen en uitgeverijen
van muziekopnamen
- Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma’s
- Telecommunicatie
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Verhuur en lease
- Creatieve activiteiten, kunst en amusement
- Bibliotheken, archieven, musea en overige culturele activiteiten
- Loterijen en kansspelen
- Sport, ontspanning en recreatie
- Verenigingen
- Reparatie van computers en consumentenartikelen
- Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in andere consumentenartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in cultuur –en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in andere artikelen in gespecialiseerde winkels
- Markt –en straathandel
- Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt –en straathandel
- Opslag
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
- Exploitatie van fotoautomaten
In België of in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
  1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
 2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan–
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
 3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
  De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
  Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
  Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZENDDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 200 aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder 1/200ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichters als volgt :
1/ door voormelde Heer Arend Pijls wordt ingeschreven op 199 aandelen voor achttienduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijfhonderd en zeven euro (€ 18.507,00), volstort ten bedrage van zesduizend honderdnegenenzestig
euro (€ 6.169,00); 
2/ door voormelde Mevrouw Sophie De Winter wordt ingeschreven op 1 aandeel, voor
drieënnegentig euro (€ 93,00), volstort voor éénendertig euro (€ 31,00).
SAMEN: tweehonderd aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort tot beloop van € 6.200,- door storting in
speciën op een bijzondere rekening nummer BE58 7350 4277 6479 op naam van de vennootschap
in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer bezoldigde of onbezoldigde statutaire of niet-statutaire zaakvoerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergadering steeds een einde kan
gesteld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk vennoot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrichten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede vrijdag van juni om 20uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
01.04.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 01.04.2016.
3° Zaakvoerder:
Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor onbepaalde duur, voornoemde Heer
Arend Pijls, die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 01.04.2016 en bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


