





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Technodexon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lammerdries-Zuid 16a

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
19 oktober 2016, blijkt dat:
De heer LUYPAERS Ronny Marcel Maurits, rijksregister nummer 65.07.16-039.22, ongehuwd,
geboren te Geel op 16 juli 1965, wonende te 2440 Geel, Dr.-Van de Perrestraat 263 B.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam: “Technodexon”.
De zetel is gevestigd te 2250 Olen, Lammerdries Zuid 16a.
De vennootschap heeft tot doel:
De in-en uitvoer van alle handelsgoederen;
De activiteit van tussenpersoon in handel;
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, van en in feestartikelen, vuurwerken, kruit-en sprinstoffen,
tafelvuurwerk, klein-feestvuurwerk, verlichting en verlichtingstoebehoren.
De groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer en doorvoer van en in menigvuldige goederen en diverse
artikelen in het algemeen en meer in het bijzonder:
- producten van de visvangst, vis en visserijproducten, zowel in natuurlijke vorm als verwerk,
ingevroren, gezouten, gerookt, bereid, gestoomd, gebakken of ingeblikt, in welke vorm van
verpakking ook.
- producten van de landbouw, tuinbouw, veeteelt en voedingsbedrijven
- producten van de houtnijverheid
- producten van de papiernijverheid en drukkunst
- producten van de ledernijverheid
- allerhande grondstoffen en artikelen en producten van de textiel en kledingnijverheid, de confectie
in het algemeen dames-, heren en kinderkleding, ondergoed, schoeisel, mode- en sportartikelen.
- producten van de keramische nijverheid, glasnijverheid en bouwnijverheid
- producten van de metaalbedrijven
- auto’s en motorvoertuigen
- toebehoren en onderdelen van auto- en motorvoertuigen
- machineonderdelen en –toebehoren
- kantoormachines, onderdelen, toebehoren en materiaal, met inbegrip van computeronderdelen en
hardware
- verpakkingsmateriaal
-  Geschenkartikelen, decorum, handwerk, glas- en aardewerk, hobby-artikelen en fantasie-juwelen.
- Luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen
- Tickets, toegangskaarten en –bewijzen voor allerhande manifestaties, vertoningen,
vermakelijkheden, concerten, voorstellingen en tentoonstellingen.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en materialen
en materieel
De ontwikkeling van software voor computers
Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden.

 *16321688*
Neergelegd
20-10-2016

0664813353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven en privé personen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van planning, organisatie, management, productie en ontwikkeling en
processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder
welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag
de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten;
De vennootschap mag bovendien beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar
middelen investeren, dit als bijkomstig doel. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als een goed huisvader en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 1.860
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 euro werd
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om 13.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer LUYPAERS Ronny Marcel Maurits, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JONKERS & PARTNERS", met zetel te 2382 Poppel
(Ravels), Mierdsedijk 5, en/of mevrouw Van Beek Monique, wonende te 2382 Poppel (Ravels), Aarle
2, ieder van hen bevoegd afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


