





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo JJP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterloosesteenweg 719

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op twintig juni
tweeduizend zestien, dat de nagenoemde persoon een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met navolgende statuten:
oprichter: De heer PAERMENTIER Jürgen Jules John, geboren te Gent, op vier juni
negentienhonderd eenenzeventig, wonende te Baardegem, Melkspinde 7/a, nationaal nummer
710604-057-95, echtgenoot van Mevrouw Els GOOSSENS.
naam:  Immo JJP
zetel:  Ukkel, Waterloosesteenweg 719
doel: - het kopen en laten bouwen van eigen onroerende goederen met het oog op het behoud, de
verkoop, de ruil, het in pacht nemen en de verhuring ervan
- het in staat van urbanisatie brengen van onroerende goederen; het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen en verkopen van deze goederen.
- het behouden, beheren, onderhouden en uitbaten van eigen onroerende goederen
- het verlenen van adviezen van financiële, technische of administratieve aard; in de ruimste zin
bijstand verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op het vlak van administratie,
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur voor derden
- het bevorderen van de oprichting van de vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het waarnemen van alle bestuurs- en vereffeningsopdrachten, het uitvoeren van opdrachten en
functies. Het zich pandstellen ten voordele van derden, het zich borg stellen voor de goede afloop
van verbintenissen aangegaan door derde personen.
- het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten voordele
van derden
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen
- het uitoefenen van activiteit van makelaar in onroerende goederen, voor zover de vennootschap of
een van haar vennoten erkend zijn door het B.I.V.;
Dienaangaande mag de vennootschap alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of
financiële aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, zowel in
binnen- als buitenland.
Deze opsomming is niet beperkend, noch bepalend en dient in de ruimste zin te worden uitgelegd.
De vennootschap kan alle financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband houden.
maatschappelijk kapitaal: een miljoen euro (1.000.000,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend
aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/duizendste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd
door de oprichter ten belope van een miljoen euro. Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort
door de oprichter op rekening nummer BE03 0017 8806 7684 bij BNP Paribas Fortis op naam van de
vennootschap in oprichting. Het bedrag van een miljoen euro is vanaf de dag van de neerlegging van
het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel  beschikbaar

 *16313307*
Neergelegd
21-06-2016

0656819464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een juli tot dertig juni van ieder jaar en voor het eerste boekjaar vanaf de neerlegging
van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot dertig
juni tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de derde maandag van de maand december om veertien uur en voor de eerste
maal in tweeduizend zeventien
benoeming: thans wordt de heer Jurgen Paermentier tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor de
duur van de vennootschap met onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


