





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C&J Laboratories Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpstraat 61 Bus A

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 4 januari 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichters:
- De heer VAN DAELE Johan Marcel Jeannine, geboren te Bornem op 31 maart 1971, wonende te
9140 Elversele, Dorpstraat 61.
- De heer SEYS Carl, geboren te Brugge op 7 december 1965, wonende te 9250 Waasmunster,
Dommelstraat 113. 
- De private company limited by shares “C&J Laboratories Limited”, vennootschap naar Engels recht,
ingeschreven in “The Registrar of Companies for England and Wales” onder het nummer 9881174.
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "C&J Laboratories Belgium".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9140 Temse (Elversele), Dorpstraat 61A.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor eigen rekening, in
eigen beheer of voor derden :
Het (laten) produceren en commercialiseren van (hulp-)middelen, (neven-) producten, gebruiks- en/of
aan- en/of inbreng- en/of toepassingsmethodes, of andere,  nuttig bij het behandelen en verzorgen
van huid en gezondheidszorg in de meest brede zin, inbegrepen deze van medische, nutritionele of
cosmetische aard.  Daartoe kunnen licentieovereenkomsten afgesloten worden ten aanzien van door
derden verrichte ontwikkelingen.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren.  Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen, dienstig binnen het
voornoemde doel.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.  In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:

 *16300595*
Neergelegd
07-01-2016

0645680597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (75.000 EUR), 
vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- de heer Johan Van Daele, voornoemd, heeft ingeschreven op zestig (60) aandelen door inbreng
van duizend vijfhonderd euro (1.500 EUR), volstort ten belope van vierhonderd euro (400 EUR).
- de heer Carl Seys, voornoemd, heeft ingeschreven op zestig (60) aandelen door inbreng van
duizend vijfhonderd euro (1.500 EUR), volstort ten belope van vierhonderd euro (400 EUR).
- de private company limited by shares “C&J Laboratories Limited”, voornoemd heeft in-geschreven
op tweeduizend achthonderd tachtig (2.880) aandelen, door inbreng van twee-enzeventigduizend
euro (72.000 EUR), volstort ten belope van negentienduizend twee-honderd euro (19.200 EUR).
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Carl SEYS, voornoemd.
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand mei, om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dag een feestdag is, zal
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan gedurende 2015. 
Eveneens neemt C&J Laboratories Belgium de aan haar toerekenbare kosten voor haar rekening
die, al dan niet betaald, aangerekend werden aan Viventa bvba of Jona Pharma bvba.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de heer Marc Van Hoey, wonend te 9111 Sint-Niklaas (Belsele),
Hoge Bokstraat 12, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


