





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROCHTUS & HERMAN GEASSOCIEERDE NOTARISSEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Breestraat 33

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Clairy VERELST, Notaris met standplaats te Antwerpen,
vervangende haar ambtsgenoot Meester Luc Rochtus, notaris te Antwerpen, wettelijk belet, op zes
juli tweeduizend zestien, blijkt dat een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
1. De heer ROCHTUS Luc Edmond Julien, Notaris, geboren te Bornem op 17 september 1949,
echtgenoot van mevrouw JOOSSEN Karin Jeanine Louisa, wonende te 2018 Antwerpen, Van
Breestraat 33. 
2. De heer HERMAN Pieter Louis, Kandidaat-notaris, geboren te Leuven op 23 september 1977,
echtgenoot van mevrouw GOMPERTS Sarah Fernanda, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Ter
Rivierenlaan 71.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten ven¬nootschap met beperkte aansprake¬lijkheid, met als naam “ROCHTUS & HERMAN,
Geassocieerde Notarissen”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Van Breestraat 33.
De zaakvoerders kunnen de zetel enkel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en
deontologische regels die van toepassing zijn op de uitoefening van het ambt van notaris.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
-Het uitoefenen van het beroep van notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van
raadsman, door de vennoten, geassocieerde notarissen, in naam en voor uitsluitende rekening van
de vennootschap, onder naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen die
van toepassing zijn op de uitoefening van het ambt van notaris.
-De uitoefening van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het ambt van notaris, zoals
het optreden als bemiddelaar, het schriftelijk en mondeling verlenen van juridisch advies, het
uitoefenen van gerechtelijke en bemiddelings- en arbitrageopdrachten, het geven van cursussen en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten gehandeld worden met inachtneming van de
regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels en de reglementen
aangenomen door de bevoegde Kamer van Notarissen, onder meer deze betreffende associaties
en/of vennootschappen van notarissen. 
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen

 *16314987*
Neergelegd
10-07-2016

0658869827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienaangaande.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stelt de zaakvoerder jaarlijks een verslag op
waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste afgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als winstaandeel onder de
vennoten verdeeld, in verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen
behoudens andersluidende overeenkomst.  Nochtans kan de algemene vergadering of enige
vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7. Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR) en is volledig volgestort. 
Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen, met een gelijke fractiewaarde van
één/honderdste, zonder aanduiding van nominale waarde. 
De comparanten verklaren een inbreng in geld te doen ten bedrage van twintigduizend euro
(20.000,00 EUR), als volgt:
- De heer ROCHTUS Luc, voornoemd, tienduizend euro (10.000 EUR);
- De heer HERMAN Pieter, voornoemd, tienduizend euro (10.000 EUR).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro
(20.000 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zoals voormeld, die als vergoeding voor de
inbreng worden toebedeeld aan de comparanten als volgt:
- De heer ROCHTUS Luc, voornoemd, vijftig aandelen;
- De heer HERMAN Pieter, voornoemd, vijftig aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal
volledig werd volgestort, wordt aan ondergetekende notaris een bankattest voorgelegd uitgaande van
BELFIUS BANK, en gedateerd op 30 juni 2016.
8. Bestuur:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is, en met uitzondering van de hiernavolgende beslissingen die
het akkoord van beide zaakvoerders behoeven:
- het aanwerven en ontslaan van werknemers, evenals het bepalen en wijzigen van de
arbeidsvoorwaarden en het vastleggen van de vakantieperiodes.
- het aangaan van kredieten en het vervroegd terugbetalen van kredieten.
- het investeren in kantooruitrusting en materiaal waarvan de waarde vijfduizend euro (5.000 EUR) te
boven gaat.
- het aangaan van exclusieve verbintenissen ten overstaan van derden voor het leveren van
bepaalde diensten, zoals telefonie, netwerkondersteuning, enzovoort.
- het sluiten, verbreken, beëindigen en/of wijzigen op eender welke wijze van de huurovereenkomst
aangaande het onroerend goed waarin de vennootschap is gevestigd.
Deze bevoegdheidsregeling is niet tegenstelbaar aan derden.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen¬over derden op elk van de volgende wijzen :
a) iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder;
b) door een volmachtdrager; wiens volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en slechts
betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Het toezicht op de vennootschap en de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op
de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet en van de statuten, van de verrichtingen van de
vennootschap, weer te geven in de jaarrekening, zal worden verricht, zolang de vennootschap
voldoet aan de wettelijke criteria terzake, door de vennoten zelf.
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Dit alles onverminderd bijzondere voorschriften inzake controleregels opgelegd ingevolge notariële
reglementen.
9. Benoeming:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerders, die hetzij vennoten
moeten zijn van de vennootschap, hetzij een bestuurdersvennootschap moeten zijn waarvan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen volledig in handen zijn van een vennoot en waarvan de zaakvoerder en vaste
vertegenwoordiger diezelfde vennoot is.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer als zaakvoerder optreden
zodra hij, of ingeval van een rechtspersoon: de achterliggende vennoot en vaste vertegenwoordiger,
geen (geassocieerd) notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet
alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in geval
van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTARIS LUC ROCHTUS”, met zetel te 2018 Antwerpen, Van Breestraat 33,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0472.878.067, hebbende als
enige vennoot en als vaste vertegenwoordiger, de heer Luc ROCHTUS, voornoemd;
2) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PIETER HERMAN”, met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Ter Rivierenlaan 71,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0647.509.246, hebbende als
enige vennoot en als vaste vertegenwoordiger, de heer Pieter HERMAN, voornoemd.
Kunnende afzonderlijk handelen.
10. Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde
uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt. Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om
te beraadslagen over de wijziging van de statuten.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Om geldig te kunnen vergaderen moet het gehele maatschappelijk kapitaal aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering
beslissen met meerderheid van stemmen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen. De enige vennoot zal te allen tijde de statuten
kunnen wijzigen mits naleving van de wettelijke voorwaarden en zal in het algemeen alle
bevoegdheden uitoefenen van de algemene vergadering. De besluiten van de enige vennoot die
handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel
van de vennootschap wordt bijgehouden.
De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
De statutaire zaakvoerders en, voor zoveel als nodig, de oprichters, geven bij deze volmacht aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Clybouw bedrijfsrevisoren", met zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Oosterveldlaan
246, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0446.129.92D, zijn/haar
aangestelden of werknemers, kunnende elk afzonderlijk handelen met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of doorhaling
van inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar keuze, de
Registratiecommissie Aannemers, de Directe Belastingen, Douane en Accijnzen en de BTW, en alle
andere overheden, en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en stukken te
tekenen.
Voor uittreksel: notaris Clairy VERELST te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


