





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.C.O.P.E.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 's Graventafelstraat 11

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Katrin ROGGEMAN, geassocieerde notaris te Brussel, op 05
januari 2016, blijkt het dat:
…/…
Mevrouw Sabine Katrien Solange DELEU, geboren te Kortijk, op 21 april 1969, ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 69.04.21-058.13, wonende te 8980 Zonnebeke, ‘s Graventafelstraat 11,
gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract.
Hierna "de comparant" genoemd.
…/…
-* OPRICHTING *-
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een be-sloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam S.C.O.P.E.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8980 Passendale, ’s Graven-tafelstraat 11.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is
volledig geplaatst en volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
De comparant verklaart dat de ingebrachte middelen gemeenschappelijke middelen zijn, de
vermogensrechten verbonden aan de aandelen zullen dus toekomen aan de huwgemeenschap.
De lidmaatschapsrechten komen toe aan de comparant.
Het is vertegenwoordigd door twee honderd (200) aandelen, waarop als volgt in geld wordt
ingeschreven tegen de prijs van drieënnegentig euro (93 EUR) per aandeel en die stort ten belope
van twee derde. Ze blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart dat op alle en elk van deze aandelen werd inge-schreven en dat ze werden
gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennoot-schap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 EUR) kan
beschikken,
…/…
-* STATUTEN *-
HOOFDSTUK I. - KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam " S.C.O.P.E.".
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Passendale, ’s Gra-ventafelstraat 11, gerechtelijk
arrondissement West Vlaanderen.
Hij kan, bij besluit van de raad van bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3.- Doel.

 *16300327*
Neergelegd
06-01-2016

0645651202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoor¬diger, tussen-persoon of commissionair:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen;
2. alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling;
3. alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of on-roerende zakelijke rechten;
4. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als
omschreven in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar.
5. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, de commissie-handel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel, de
commercialisatie onder eender welke vorm of formule, met betrekking tot artikelen voor
interieurinrichting, zoals onder meer stoffen, meubelen, tapijten, verlichtingsartikelen, hout- en
lederwaren, antiquiteiten, kunst- en siervoorwerpen, kaders en schilderijen, gordijnen, behangpapier
en vloerbedekking, verven, bed-, huishoud- en tafellinnen, drogisterijartikelen, textielartikelen,
fantasieartikelen, binnen- en buitendecoratie, decoratiestukken van alle aard, alsook alle goederen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten verband houden.
6. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, de commissie-handel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel, de
commercialisatie onder eender welke vorm of formule, met betrekking tot bijouterie, fantasie- en
andere ge-schenkartikelen; lingerie en literie; mercerie-artikelen; parfumerie; elektri-sche- en
elektrotoestellen; sportartikelen; wellness-, cosmetische middelen, dermatologische producten,
cosmeceutische producten, zonneproducten, badproducten, reinigingsmiddelen, zepen,
parfumerieën, haarlotions, voedingssupplementen, voedingsmiddelen, make-up, decoratieve
cosmetica, farmaceutische en hygiënische producten, diëtische substanties voor medisch gebruik,
milieubewuste producten; eet- en voedingswaren; bouwmaterialen; kinderartikelen; personenwagens
en moto's, en bij-horende accessoires; souvenirs, strandartikelen, frisdranken, consumptie-ijs,
wenskaarten, en andere drugstore artikelen; tabakswaren; computer-benodigdheden; papierwaren;
speelgoed en aanverwante artikelen; kof-fieshop en confiserie-artikelen; precisie-artikelen,
kunstvoorwerpen, glas-waren, kristal, brons, kaders, schilderijen, gravuren, etsen, en beeld-
houwwerken.
7. De creatie, productontwikkeling en distributie van hoger omschreven arti-kelen;
8. Het verlenen van diensten in verband met styling, kleding, interieur-inrichting en alle verrichtingen
die daar rechtstreeks of onrechtstreeks be-trekking op hebben;
9. Het ontwerpen en inrichten van interieurs, zoals winkel-, kantoor-, show-room-, restaurant- en
binnenhuisinrichting, alsook het ontwerp van meubels en decoraties in de ruimste zin te begrijpen of
het verlenen van advies of bijstand in dit verband, zowel aan particulieren als aan bedrijven.
10. Het verrichten van diensten op het vlak van interieur- en meubelvormge-ving;
binnenhuisarchitectuur, tuininrichting en decoratie, met inbegrip van het ontwerpen en maken van
maquettes;
11. Het verlenen van kleur- en materiaaladvies;
12. kleding- en kleurenconsulente;
13. De handel in ontwerpen en alle bijkomende diensten;
14. Het uitbaten van hotels of andere logieverstrekkende eenheden alsmede alle activiteiten uit de
diensten- en recreatieve sector of welke rechtstreeks te maken hebben met activiteiten op gebied
van kunst en cultuur of sport en ontspanning, zoals het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten,
feesten en feestmalen, seminaries, congressen, allerlei evenementen en feestelijkheden in de
artistieke- , culturele-  en sportwereld, het inrichten en organiseren van alle voordrachtavonden,
filmvoorstellingen, concerten, kleinkunstavonden.
15. Vermakelijkheden van alle soort, het uitbaten van een fitnesscenter, mas-sage, sauna, zwembad,
jacuzzi, het verstrekken van kuren, kinesitherapie, lichaamsverzorging, en van baden met balneo-en
aromatherapie.
16. Het uitbaten of laten uitbaten van sportterreinen, minigolf, lunapark, ma-nege voor paarden,
verhuur van fietsen en allerhande sportmateriaal.
17. Het inrichten en uitbaten van gezelschaps-, automatische en elektronische behendigheidsspelen
en ontspanningstoestellen.
18. Het uitbaten van een kunstgalerij.
19. Aan-en verkoop, stockage, import, export en restauratie van antiek en oude meubelen in de
meest ruime zin van het woord. Het inrichten van veilingen in de meest ruime zin van het woord
onder meer het inrichten van exposities, het houden van een roepzaal, dit in binnen- en buitenland,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het opmaken en uitvoeren van schattingen en expertises.
20. Het uitbaten van een pompstation, het herstellen van motorvoertuigen en koetswerk, kleinhandel
in motorvoertuigen, tweedehandsvoertuigen en onderdelen; kleinhandel in onderdelen en toebehoren
voor motorvoertui-gen, import, export en groothandel in tweedehandswagens en collectie-wagens
(classic cars); verkoop van en handel in brandstoffen, smeermid-delen en alle andere aanverwante
artikelen, depanagedienst; spuiten en schilderen van auto’s; sneller maken van motoren zonder dat
deze op-somming beperkend kan zijn.
21. De verhuur van auto’s, bestel- en vrachtwagens.
22. De exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met inbegrip van tussenkomsten bij
contracten van om het even welke overnamen, le-ning, financiering, verzekeringsbemiddelingen van
alle risico's en alle ad-ministratie- en beheerzaken dienaangaande.
23. De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie, onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn met het oog op het verkopen en commercialiseren van
producten en diensten in binnen- en buitenland, zonder enige beperking.
24. Alle verrichtingen en handelingen hoegenaamd, welke rechtstreeks of on-rechtstreeks behoren
tot het beroep van makelaar in onroerende goederen; en onder meer de aankoop, verkoop, de
ruiling, het in waarde brengen, het verbouwen, de uitbating en het geschikt maken, huren en
verhuren van alle onroerende goederen, zo bebouwde als onbebouwde, gemeubelde als niet
gemeubelde, het afsluiten van overeenkomsten en verrichten van alle daden in verband met hun
gebruik, genot en opbrengst, alle verkavelingen van gronden en verder onder meer als bouwheer het
uitgeven en laten uitvoeren door derden van alle opdrachten en werken, studies, plannen en
projecten eigen aan een bouwmaatschappij met inbegrip van het laten aanleggen van wegen en
infrastructuurwerken; het verkopen op plan, dit alles in de breedste zin van het woord en zonder
enige beperking, zo roerende als onroerende, zo voor eigen rekening of voor rekening van derden,
dit zowel in het binnen - als in het buitenland.
25. Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennoot-schappen. Dit beheerst onder andere, doch niet
beperkt, het beheer, de controle, de supervisie, het afsluiten van contracten, het voeren van pro-
moties, de public-relations, de commerciële uitbouw en alle handelingen die daarmee samenhangen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
finan¬ciële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te
richten vennootschap¬pen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrecht¬streeks, belangen nemen in andere onder-nemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, fi-nanciële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoe¬fend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. - KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5.- Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).Het is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de ven-nootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de derde zaterdag van de maand
juni om elf uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennoot-schap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het be-stuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aan-leggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij af-zonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissa-ris(sen) te verlenen kwijting.
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of zaakvoerder ener-zijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingover-eenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15
december 2004 betreffende de financiële zekerheden en zullen dus in geval van samenloop
gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de alge-mene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Indien voldaan is aan de wettelijk voorwaarden daartoe, kan een ontbin-ding en vereffening in één
akte plaatsvinden.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of con-signatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het over-schot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste zaakvoerders.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur, mevrouw Sabine
Deleu, aanwezig, die aanvaardt.
Haar opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere alge-mene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria be-doeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtsper-soonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in twee-duizend en achttien.
D. Begin van de werkzaamheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid van
handelaar.
E. Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
VANDELANOTTE ACCOUNTANCY, en al haar medewerkers en/of aangestelde, afzonderlijk
optredend, ten einde de formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en, in voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te verzekeren.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


