





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MD Piping Design

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gitschotellei 259 4

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

OPRICHTINGSAKTE VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA NAAR BELGISCH RECHT
 
Benaming:                        MD Piping Design VOF
Rechtsvorm:                     Vennootschap Onder Firma
Zetel:                                  Gitschotellei 259/4, 2140 Borgerhout
Voorwerp akte:
OPRICHTING – STATUTEN
Een vennootschap onder firma wordt opgericht per 22 oktober 2016 tussen de hierna genoemde vennoten, die
het maatschappelijk kapitaal volstorten als volgt:
Mevrouw Jasmine Hennissen, wonende te Gitschotellei 259/4, 2140 Borgerhout, onderschrijft en volstort het
maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van een (1) euro.
De heer Daourbekov Magomed, wonende te Gitschotellei 259/4, 2140 Borgerhout, onderschrijft en volstort het
maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van negenennegentig (99) euro.
Het onderschreven kapitaal bedraagt aldus honderd (100) euro dat volstort wordt op de financiële rekening van
de vennootschap.
STATUTEN
Naam
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een vennootschap onder firma en draagt de benaming “MD
Piping Design”.
Maatschappelijke zetel
               De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 259/4.
Doel
               De vennootschap heeft tot doel:
Activiteiten van industriële designer
Activiteiten van grafische designer
Activiteiten van interieurdesigner
Activiteiten van gespecialiseerde designer
Ontwerpen en programmeren van computerprogrammatie
Computerconsultancy
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het vlak van informaticatechnologie
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings
en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.

 *16322197*
Neergelegd
27-10-2016

0665563718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Patrimoniumvennootschap
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
 
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
 
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Managementvennootschap
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Holdingvennootschap
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met
de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
 
Duur
               De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd (100) euro, is volgestort en is ingeschreven in de boeken ten
name van:
Mevrouw Jasmine Hennissen , voor een  (1) euro – 1 aandeel
De heer Daourbekov Magomed, voor negenennegentig (99) euro – 99 aandelen
               Ieder aandeel geeft recht op 1 stem.
Overdracht aandelen - bepalingen
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van 90% der aandelen. Iedere overdracht zal moeten
gebeuren overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Bestuur
               Worden benoemd tot zaakvoerder:
Mevrouw Jasmine Hennissen
De heer Daourbekov Magomed
Voornoemde verklaren te aanvaarden
Het mandaat geldt voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van één van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders.
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt per 31 december. Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
Algemene vergadering
De algemene vergadering zal plaatsvinden ten maatschappelijke zetel de tweede maandag van de maand juni te
20.00 uur.
Winstverdeling
Over de aanwending van het resultaat van het boekjaar beslissen de vennoten bij gewone meerderheid.
Volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B&L accounting Miksebaan 150A, 2930 Brasschaat
vertegenwoordigd door de heer Steve Rau, zaakvoerder, waarbij hij de mogelijkheid heeft:
-alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de kruispuntenbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
-alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging en
ondertekening van de nodige formulieren;
-de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer, de aangifte
tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
-alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds;
-Alle verplichtingen te vervullen inzake het sociaal statuut van zelfstandigen in toepassing van het KB 38 van 27
juli 1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociaal verzekeringsfonds;
-Alle procedures en formaliteiten af te wikkelen die nodig zijn voor de toegang tot de dienstenactiviteiten zoals
bedoeld in artikels 1 en 2 van de dienstenrichtlijn 2006/123/EG van het Europees Parlement en de Raad van 12
december 2006 betreffende de diensten op de interne markt, in het bijzonder alle verklaringen, kennisgevingen
en aanvragen die nodig zijn voor het verkrijgen van vergunningen bij de bevoegde instanties, met inbegrip van de
aanvragen van de inschrijving in een register, op een rol, in een databank, of bij een beroepsorde of
beroepsvereniging.
-Melding te maken van buitenlandse bankrekeningen bij het Centraal aanspreekpunt van de Nationale bank
 
Magomed Daourbekov                                                                            Jasmine Hennissen
Zaakvoerder/Oprichter                                                                            Zaakvoerder/Oprichter                
                                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


