





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atelier Vier

(afgekort) : Atelier 4

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zavelstraat 28

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge

Benaming:          (voluit): Atelier - vier
 
Rechtsvorm: vereniging zonder winstoogmerk
Zetel:
 
Onderwerp akte: statuten
Onderhandse akte tot oprichting en vaststelling van de statuten van vzw “Atelier-vier".
 
De ondergetekenden:
Delcourt Sarah, Belg, geboren op 9 mei 1989 te Leuven en wondende te 3000 Leuven, Fonteinstraat 98/0205;
Salu Kelly, Belg, geboren op 9 juni 1991 te Herk-de-Stad en wondende te 3390 Tielt-Winge, Zavelstraat 28;
Van Esch Lisa, Belg, geboren op 6 december 1990 te Leuven en wonende te 3360 Lovenjoel, Keizerstraat 29;
Gilissen Linda, Belg, geboren op 13 januari 1968 te Vilvoorde en wonende te 1320 Beauvechain, Rue de Wavre
18.
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
< >
 
Art.2 ADRES
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Zavelstraat 28, 3390 Tielt-Winge in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
Art. 3 DOEL
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk:
Het bevorderen van het fysisch, psychisch en sociaal welzijn van personen met een meervoudige beperking. Het
organiseren van creatieve en basale activiteiten als zinvolle dagbesteding. Het organiseren van enkele
uitstappen per jaar. Het organiseren van enkele ontspannende vrijetijdsactiviteiten. We willen streven naar een
volwaardig burgerschap, gelijkwaardigheid en eigenheid van de personen met een beperking. Hiertoe zal de
vereniging onder meer volgende activiteiten organiseren:
Actieve ateliers;
Basale ateliers;
Sociale ateliers.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met

 *16302956*
Neergelegd
03-02-2016

0647775502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk toegelaten is en waarvan
de opbrengsten ten allen tijden volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
 
Art.4 DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
De vzw kan ook gerechtelijk ontbonden worden.
 
De leden
 
Art. 5 WERKENDE LEDEN: AANTAL
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De werkende leden bezitten de
volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Art. 6 TOETREDING VAN WERKEND LID
De algemene vergadering van de vereniging is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
leden. De meerderheid van de algemene vergadering moet toestemmen.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk/aangetekend een aanvraag in bij de algemene
vergadering.
 
Art.7 UITTREDING VAN WERKEND LID
De ontslagneming van werkende leden moet schriftelijk worden ingediend bij de algemene vergadering. Dit kan
ten alle tijden.
 
Art.8 VERMOGENSRECHTELIJKE AANSPRAKELIJKHEID VAN DE WERKEND LID
Een ontslagnemend, uitgesloten of overleden werkend lid heeft geen enkel recht op het bezit van de vereniging.
Dit lid kan geen gedane inbreng of gestorte bedragen terugvorderen, tenzij het om een lening gaat.
 
Art. 9 AANSPRAKELIJKHEID VAN WERKEND LID
De vzw is aansprakelijk voor alles, niet het werkende lid.
 
Art.10 LIDMAATSCHAPBIJDRAGE VAN WERKEND LID
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd aan de vereniging.
 
Art.11 WERKEND LID: LEDENREGITER
Elk werkend lid moet opgenomen worden in het ledenregister van de vereniging.
Als een werkend lid van adres wijzigt, moet dit doorgegeven worden aan de algemene vergadering. Deze
veranderen dit in het ledenregister.
De werkende leden hebben het recht om het ledenregister in te kijken.
 
Art. 12 TOEGETREDEN LEDEN
Toegetreden leden hebben stemrecht in de algemene vergadering of raad van bestuur. Eens ze zijn toegetreden,
verwachten we een bijdrage van hen ten opzichte van de vzw. De rechten en plichten van de toegetreden leden
zijn te vinden in het huishoudelijk reglement.
 
De algemene vergadering van de vereniging is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de leden.
De meerderheid van de algemene vergadering moet toestemmen.
De vzw is aansprakelijk voor alles, niet de leden.
 
Art.13 VRIJWILLIGERS, STAGIAIRS, EN DERDEN
Elk lid moet opgenomen worden in het vrijwilligersregister van de vereniging.
Als er een nieuwe vrijwilliger  zich aanbiedt, krijgt de algemene vergadering 8 werkdagen de tijd om deze
vrijwilliger op te nemen in het vrijwilligersregister.
Elke vrijwilliger heeft recht op bijscholing en vorming, gegeven door een werkend lid of een externe organisatie.
 
Algemene vergadering
 
Art. 14 SAMENSTELLING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Art.15 BEVOEGDHEDEN
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van de wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming en afzetten van commissarissen en het vastleggen van eventuele bezoldiging
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
Goedkeuring van de begroting en rekeningen
De ontbinding van de vzw
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden
De uitsluiting van een (werkend) lid
De omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
De beslissing nemen over alle gevallen die in de statuten vermeld staan.
 
Art.16 VERGADERINGEN
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De wijze waarop de algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur, gebeurt via email.
De oproeping die minstens 8 dagen op voorhand moet gebeuren, bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van
bestuur.
Het inzagerecht over de verslagen met de beslissingen van de vergaderingen geldt voor werkende leden en
belanghebbende derden.
 
Raad van bestuur
 
Art. 17 VOORWAARDEN EN SAMENSTELLING
De algemene vergadering beslist over de samenstelling van de raad van bestuur, dit moeten minstens drie leden
zijn. Dit moet door een meerderheid van de stemmen van de leden.
De algemene vergadering kan ten alle tijden de bestuurders afzetten.
De algemene vergadering kan de leden van de raad van bestuur telkens opnieuw verkiezen. Indien een lid van
de raad van bestuur ontslag wil nemen, moet dit met een aangetekende brief naar de voorzitter van de algemene
vergadering.
De raad van bestuur kan een bestuursmandaat overdragen aan derden. Deze voor een duidelijk omschreven
opdracht van bepaalde duur.
 
Art.18 AANTAL
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
Om tot een besluitvorming te komen, moet er minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn, tenzij er een
bestuursmandaat overgedragen is. De beslissingen worden genomen door de meerderheid. De raad van bestuur
beraadslaagt en besluit als een college.
 
Art.19 BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw.  Zij heeft alle bevoegdheden die niet tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Om de VZW te vertegenwoordigen inzake bepaalde
aangelegenheden, kan de raad van bestuur schriftelijke volmacht geven aan één van de werkende leden. Deze
volmacht kan in eerste instantie gegeven worden aan een bestuurder. Bij onvoorziene omstandigheden kan een
lid van de raad van bestuur zijn volmacht geven aan derden voor een duidelijk omschreven periode.
 
Art.20 SAMENKOMST
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit nodig acht.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail, minimum één
week voor het tijdstip van de samenkomst van de raad bestuur. De oproeping bevat de datum, uur, agenda en
plaats van de samenkomst.
 
Art. 21 EINDE MANDAAT
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.  Het ontslag gebeurt via aangetekend schrijven en
wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur. De ontslagnemende bestuurder moet aanblijven
tot binnen een redelijke termijn een vervanger is aangeduid, indien door het ontslag het wettelijk minimumaantal
bestuurders niet langer gehaald wordt. 
 
< >
Begroting en rekeningen
Art. 23 BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Als deze afwijkt loopt het eerste
boekjaar vanaf de oprichting van de vzw tot 31 december 2016. De raad van bestuur sluit de rekening van het
voorbije boekjaar af en bereidt de berekeningen van het komende boekjaar voor. De algemene vergadering geeft
de goedkeuring voor beide berekeningen.
 
Art. 24 BENOEMING EVENTUELE COMMISSARIS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering door gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Vereffening en ontbinding
Art.25
De algemene vergadering benoemt in het geval van vrijwillige ontbinding één of meerdere vereffenaars.
 
Art. 26
De activa wordt in geval van ontbinding, na betaling van de schulden, overdragen aan een vereniging met een
gelijkaardig doel. Deze wordt gekozen door de algemene vergadering.
 
< >
Art. 27
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


