





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Optima trucks

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esperantolaan 12

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Rose Marie Vanhelmont, notaris te Hasselt, op acht juni
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De Heer ’s HEEREN Vincent Albert Joseph Marie Nicolas, wonende te 4219 Wasseiges, Rue de
Merdorp 10.
2. de vennootschap naar Frans recht onder de vorm van een vennootschap op aandelen STE
DOUAISIENNE DE TRANSPORTS afgekort S.D.T. met maatschappelijke zetel te 59500 Douai 
(Frankrijk), Boulevard Breguet; ingeschreven in het Registre du Commerce et des Sociétés (R.C.S.)
van Douai (Frankrijk) onder het nummer 330.783.226.
KBO nummer 0654.820.868 - RP
3. de vennootschap naar Frans recht onder de vorm van een
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HORIZON 62, met zetel te 62780 Cucq
(Frankrijk), Avenue François Godin 155; ingeschreven in het Registre du Commerce et des Sociétés
(R.C.S.) van Boulogne-sur-Mer (Frankrijk) onder het nummer 413.193.798.
KBO nummer 0654.820.571 RP
4. de vennootschap naar Frans recht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid HOLDING L.T met maatschappelijke zetel te 59500 Douai (Frankrijk), Boulevard
Breguet 50; ingeschreven in het Registre du Commerce et des Sociétés (R.C.S.) van Douai
(Frankrijk) onder het nummer 447.483.881.
KBO nummer 0654.820.373 RP
5. de vennootschap naar Frans recht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TRANSALOG met maatschappelijke zetel te 62143 Angres (Frankrijk), Chemin des
Vaches 2; ingeschreven in het Registre du Commerce et Sociétés (R.C.S.) van Arras (Frankrijk)
onder het nummer 503.839.482.
KBO nummer 0654.820.175 RP
Hogervermelde vennootschappen zijn vertegenwoordigd door mevrouw Olivieri Maria, wonende te
3530 Houthalen-Helchteren, Lariksenstraat 26 ingevolge een onderhandse volmacht de dato acht
juni tweeduizend zestien, dewelke aan de akte gehecht werd.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam Optima Trucks.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Esperantolaan 12.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. de aan- en verkoop van alle met brandstof of andere energie aangedreven bewegend materiaal,
zowel nieuw als oud;
2. de aan- en verkoop van alle onderdelen voor bovenvermeld materiaal;
3. de herstelling van bovenvermeld materiaal.
4. het huren en verhuren van parking voor bovenvermeld materiaal.

 *16312901*
Neergelegd
15-06-2016

0656673865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. het huren en verhuren van burelen, industriële hallen en woongelegenheden;
6. de aan- en verkoop van schroot.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op tweehonderdduizend (200.000,00 €)
euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst als volgt:
- door de Heer ’s HEEREN Vincent, voornoemd: duizend (1.000) aandelen, hetzij voor
honderdduizend (100.000,00 €) euro
- door de vennootschap STE DOUAISIENNE DE TRANSPORTS: tweehonderdvijftig(250) aandelen,
hetzij voor vijfentwintigduizend (25.000,00 €) euro
- door de vennootschap HORIZON 62: tweehonderdvijftig(250) aandelen, hetzij voor
vijfentwintigduizend (25.000,00 €) euro
- door de vennootschap HOLDING L.T: tweehonderdvijftig(250) aandelen, hetzij voor
vijfentwintigduizend (25.000,00 €) euro
- door de vennootschap TRANSALOG tweehonderdvijftig(250) aandelen, hetzij voor
vijfentwintigduizend (25.000,00 €) euro
Hetzij in totaal: tweeduizend (2.000) aandelen, hetzij voor tweehonderdduizend (200.000,00 €) euro,
of de totaliteit van het kapitaal.
Nog te volstorten: nul (0,00 €) euro.
Op het geplaatste kapitaal werd een storting werd gedaan ten bedrage van tweehonderdduizend
(200.000,00 €) euro en het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV te 1000 Brussel, Pachecolaan
44.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverde attest
de dato 1 juni 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand november om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juni en eindigt op éénendertig mei van het daarop
volgende jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig mei tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd : Mevrouw OLIVIERI Maria wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Lariksenstraat 26, die hier tussenkomt en mede verschijnt en verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Haar mandaat is onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmachten
De naamloze vennootschap Engelen & Partners, met zetel te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 21,  of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Worden tegelijk neergelegd: expeditie akte, volmacht.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


