





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRUGS MOTOREN BEDRIJF

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grasdreef 5

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 4 maart
2016, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, blijkt:
Dat een Naamloze Vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
- Oprichter 1: De Heer DESENDER Mario Johan Jean, geboren te Brugge op 16 augustus 1975,
wonende te 8730 Oedelem (Beernem), Karel Stroobandtstraat 16/A000;
- Oprichter 2: BMB Naamloze Vennootschap, met zetel te 8400 Oostende, Fortstraat 27C,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE
0886.758.162, opgericht bij akte verleden voor notaris Bart Vandeputte te Brugge op 15 januari 2007,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 februari 2007 onder nummer
07021720, waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld
door notaris Bart Vandeputte te Brugge op 25 augustus 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 16 september 2015 onder nummer 15131364.
- Naam: "BRUGS MOTOREN BEDRIJF"
- Zetel: 8200 Sint-Michiels (Brugge), Grasdreef 5.
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de aan- en verkoop van auto’s, motoren, fietsen en hun onderdelen;
- het uitvoeren van herstellingen aan auto’s, motoren en fietsen;
- het herstellen van alle auto-onderdelen;
- de verhuur van auto’s, motoren en fietsen;
- het beheer van wagenparken;
- onderzoek naar het gebruik van nieuwe brandstoffen in voertuigen;
- ontwerp van nieuwe zuinige motoren;
- de installatie van LPG/CNG waterstof;
- de installatie van airco installaties;
- de verkoop van wisselstukken;
- de groot- en kleinhandel, in- en export van alle auto-onderdelen en autoaccessoires, autogadgets
en autosiervoorwerpen, autoverven en smeermiddelen;
- onderhoud en reparatie van auto's, motoren en fietsen, de revisie van automotoren, alle activiteiten
met betrekking tot automechanica en carrosserie in de meest ruime zin van het woord;
- detailhandel in motorbrandstoffen;
- de handel in import en export van auto's, motoren en fietsen;
- detailhandel in auto's en lichte bestelwagens, detailhandel in motorvoertuigen, detailhandel in
fietsen, kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort;
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bijvoorbeeld jeeps), enzovoort;
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bijvoorbeeld ambulances);
- Aan- en verkoop van boten, jetski’s en jachten;

 *16305806*
Neergelegd
10-03-2016

0649809532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur en onderhoud van boten, jetski’s en jachten;
- adviesverlening en verstrekken van opleidingen aan bedrijven en particulieren op het gebied van
taal en communicatie, project management en bedrijfsvoering;
- het verrichten van werk en het verstrekken van diensten van intellectuele aard, met in het bijzonder
het bijstaan van ondernemingen in hun bedrijfsvoering, het opvolgen, uitbouwen en uitwerken van
bet commercieel beleid van deze ondernemingen, het opstellen van voorstellen en adviezen op het
vlak van hun aankoop- en verkooppolitiek, het bijstaan van ondernemingen in het personeelsbeleid
en de bedrijfsadministratie;
- het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen; het
uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm, van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, het waarnemen van
bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het uitvoeren, begeleiden en analyseren van markt- en opinieonderzoek;
- de vorming, bijscholing en begeleiding van personeel en medewerkers voor derden;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen en producten, in het kort tussenpersoon in de handel;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het
promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, renoveren, valoriseren, uitbaten en
beheren van onroerende goederen, zowel bebouwde-als onbebouwde, met inbegrip van de handel
onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van onroerende goederen en het verhandelen van alle producten en materialen die iets met het
bouwvak te maken hebben;
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en waarborgen, zelfs zakelijke,
verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: is vastgesteld op 70.000,00 EUR verdeeld in 700 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, en is volledig onderschreven en volstort (KBC Bank) ten belope van 70.000,00
EUR, waarvan 350 aandelen door de Heer DESENDER Mario, voormeld, en 350 aandelen door de
NV BMB, voormeld.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 16H00.
- Bestuur: De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder aangewezen door de raad van bestuur, hetzij, binnen het
kader van de bevoegdheden van het directiecomité, door twee leden van het directiecomité,
gezamenlijk handelend. Een gedelegeerd bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen wanneer zij wordt benoemd tot vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van gedelegeerd bestuurder.
Wordt een niet bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van directeur of
algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij in het benoemingsbesluit wordt aangesteld.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Komen vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen de voormelde oprichters, dewelke
unaniem beslissen:
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1) Juffrouw DESENDER Julie Sofie Philippe, geboren te Brugge op 3 juni 1995, wonende te 8210
Zedelgem, Notenbosdreef 2;
2) De Heer DESENDER Mario Johan Jean, geboren te Brugge op 16 augustus 1975, wonende te
8730 Oedelem (Beernem), Karel Stroobandtstraat 16/A000;
3) De NV BMB, met zetel te 8400 Oostende, Fortstraat 27C, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0886.758.162.
Voor dewelke de Heer DESENDER Steve Joost Martine, geboren te Brugge op 30 maart 1989,
wonende te 8210 Zedelgem, Notenbosdreef 2, zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd hier aanwezig of
geldig vertegenwoordigd ingevolge de hieraan aangehechte onderhandse volmacht, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur:
De Heer DESENDER Mario Johan Jean, geboren te Brugge op 16 augustus 1975, wonende te 8730
Oedelem (Beernem), Karel Stroobandtstraat 16/A000.
- tot gedelegeerd-bestuurder:
De NV BMB, met zetel te 8400 Oostende, Fortstraat 27C, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE 0886.758.162.
Voor dewelke de Heer DESENDER Steve Joost Martine, geboren te Brugge op 30 maart 1989,
wonende te 8210 Zedelgem, Notenbosdreef 2, zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


