





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pip & Flo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderstraat 9

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
13/01/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer NELIS Peter, geboren te Bree op elf oktober negentienhonderd vijfentachtig, wonende te
3990 Peer, Zuiderstraat 9.
Mevrouw VANDERLOCHT Leentje, geboren te Bree op drieëntwintig november negentienhonderd
negentig, wonende te 3990 Peer, Zuiderstraat 9.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Pip & Flo".
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Zuiderstraat 9.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
 de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, de verhuring,
ontwerp en fabricatie, het vervaardigen, het herstellen en retoucheren van textiel, bovenkleding,
lingerie, sportkleding, strand- en badkleding, ceremoniekleding, vrije tijds- en beroepskleding,
breigoed, bontwerk, lederwaren, schoeisel, kousen, hoeden, handschoenen, sjaals, dassen,
ceinturen, paraplu’s, horloges, fantasiesieraden, kortom alle mogelijke soorten kleding en
kledingaccessoires en dit zowel voor heren, dames, kinderen en baby’s.
 de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, de verhuring,
ontwerp en fabricatie, het vervaardigen en het herstellen van geboorte- en babyartikelen, chocolade
en suikerwerk en toebehoren.
 de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, de verhuring,
ontwerp en fabricatie, het vervaardigen en het herstellen van huismeubilair, tapijten en
verlichtingsapparatuur.
 de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, de verhuring,
ontwerp en fabricatie, het vervaardigen en het herstellen van speelgoed.
 de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de in- en uitvoer, de verhuring,
ontwerp en fabricatie, het vervaardigen, het herstellen van reisartikelen van leder of andere
grondstoffen.
 het verwerven, opbouwen en beheren van een roerend en onroerend patrimonium in de ruimste zin
van het woord, omvattende onder meer het kopen, verkopen, huren, verhuren, concipiëren, bouwen
en realiseren van alle vastgoedprojecten.
 het nemen van participaties in alle vennootschappen en ondernemingen, deelnemen in het beheer
en bestuur ervan, het beleggen in alle vormen van waardepapier en beleggingsvormen, en in het
algemeen alles wat kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

 *16301285*
Neergelegd
14-01-2016

0645946655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegen¬woordi¬gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer NELIS Peter, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen;
- door mevrouw VANDERLOCHT Leentje, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer Be09 7310
4076 7657 bij de KBC Bank Meeuwen, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
12/01/2016 afgeleverd bankattest.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni,
om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere
zijn, vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één februari en eindigt op eenendertig januari van het
daaropvolgende jaar.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer NELIS Peter, geboren te Bree op elf oktober negentienhonderd vijfentachtig,
samenwonende met mevrouw VANDERLOCHT Leentje te 3990 Peer, Zuiderstraat 9.
Mevrouw VANDERLOCHT Leentje, geboren te Bree op drieëntwintig november negentienhonderd
negentig, ongehuwd, wonende te 3990 Peer, Zuiderstraat 9.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 januari 2017.
Eerste jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de bvbvba "RCB-GRIVAN",  met zetel te 3520
Zonhoven, Vogelsancklaan 325, ingeschreven onder het rechtspersonenregister onder nummer
0455.836.949, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


