





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BRLC

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Duivendam(BEV) 8

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwijndrecht (Beveren-Waas)

 
Bij onderhandse akte opgesteld op 25 augustus 2016 werd overgegaan tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap met als naam BRLC en als maatschappelijke zetel 9120 Beveren, Duivendam 8.
De heer Ive Van Nuffelen, geboren te Leuven op 6 januari 1975, wonende te 9120 Beveren, Duivendam 8, neemt
deel aan de oprichting als beherende vennoot en staat hoofdelijk in en is onbeperkt aansprakelijk voor allle
verbintenissen van de vennootschap.
De statuten van de gewone commanditaire vennootschap BRLC bevat de volgende beschikkingen:
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming
“BRLC”.
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren, Duivendam 8.
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht),
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot
zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *16318156*
Neergelegd
06-09-2016

0662363312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
1. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies, het
optreden als vereffenaar.
2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak
van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig  (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder. Wanneer er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de
eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
Artikel 11
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 13
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van de maand juni om 21 uur, in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats,
aangeduid in het bericht van bijeenroeping. Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op
de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
Artikel 14
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
Artikel 15
§1. De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het
plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank
van koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Na betaling van de
schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de zuivere opbrengst
van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
Artikel 16
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004
betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van
samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
2. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Gent, afdeling Dendermond en zal
eindigen op 31 december 2016.
3.De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van juni 2017 om 21uur.
4. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van
het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid, verklaren de oprichters dat de vennootschap alle verbintenissen, door
hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vanaf 1 augustus 2016
bekrachtigt en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien
BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Ive Van Nuffelen, voornoemd die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Opgemaakt te Beveren op 25 augustus 2016
Getekend: de heer Ive Van Nuffelen, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


