





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Zondag

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekstraat 22

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Aloïs Van den Bossche, notaris te Vorselaar op 12 juli 2016 blijkt
dat :
- de Heer VLOEBERGS Fons August Karel, ongehuwd, geboren te Lier op 30 april 1978, rijksregister
nummer : 78.04.30-269.12, wonende te 2500 Lier (Koningshooikt), Beekstraat 22;
- Mevrouw VAN DESSEL Katrien, ongehuwd, geboren te Duffel op 29 december
negentienhonderdvijfenzeventig, rijksregister nummer : 75.12.29-268.36, wonende te 2500 Lier
(Koningshooikt), Beekstraat 22;
Ongehuwd wettelijk samenwonende op het opgegeven adres.
- de Heer VLOEBERGS Thijs Leo Nikolaas, geboren te Lier op 12 maart 1986, rijksregister nummer :
86.03.12-325.75, wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Marinisstraat 27 bus 5 echtgenoot van
mevrouw Ghys Charlotte Paule Willy, geboren te Antwerpen, Borgerhout op 12 september 1986,
gehuwd onder het wettelijk huwelijksvermogensstelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Luc Mortelmans te Deurne op 2 april 2014.
Een vennootschap hebben opgericht :
Aard en Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Zondag”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf heden.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier (Koningshooikt), Beekstraat 22.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening :
-  Leveren/plaatsen/herstellen van binnen zonwering, buitenzonwering, screens, ramen & deuren,
(voorzet)rolluiken, vliegenramen en -deuren, overkappingen, terrasoverkappingen, carports,
garagepoorten, garagedeuren, terrasleuningen, windschermen, parasols, luifels, pergola’s, en
dergelijke;
- Ontwikkelen/ontwerpen/vervaardigen van meubels, verlichting, en dergelijke;
- Aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur van alle roerende en onroerende goederen.
- Organisatie van evenementen
- Algemene renovatie- en bouwwerken
- Schilderwerken, vloerwerken
- Verkoop van interieurartikelen en terrasmeubilair
- Interieuradvies verlenen
- Terrassen leggen en terrasinrichting
- Bier brouwen, uitbating van café, taverne, tea-room;
- Uitbating van een drank- en eetgelegenheid met inbegrip van frituur, restaurateur, traiteur en

 *16315217*
Neergelegd
13-07-2016

0658975141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

banketaannemer;
- Verhuring van zalen, onder meer voor culturele activiteiten;
- Organiseren van manifestaties, concerten, feesten en seminaries;
- Uitbating van marktkraam;
- Consulting;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen
of maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen verwerven, en dergelijke
ondernemingen deelnemen, samenwerkingsakkoorden afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in
de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland
toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Kapitaal en aandelen
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn onverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 50 en in
aandelen van categorie B, genummerd van 51 tot en met 100.
1. De heer Vloebergs Fons, voornoemd sub 1), heeft het kapitaal onderschreven ten belope van
negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00), waarvoor hem negenenveertig  (49) aandelen van
categorie A worden toegekend.
2. Mevrouw Van Dessel Katrien, voornoemd sub 2), heeft het kapitaal onderschreven ten belope van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor haar één (1) aandeel van categorie A wordt
toegekend.
3. De heer Vloebergs Thijs, voornoemd sub 3), heeft het kapitaal onderschreven ten belope van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen van categorie B
worden toegekend.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig onderschreven en is volstort ten bedrage van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ieder aandeel is volstort ten belope van één/ derde.
Zaakvoerder
Als zaakvoerder van de vennootschap worden benoemd :
- Voor wat betreft de aandelencategorie A :
De Heer Vloebergs Fons, voornoemd;
- Voor wat betreft de aandelencategorie B :
De heer Vloebergs Thijs, voornoemd;
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder gezamenlijk handelend met unanimiteit van stemmen.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
juni 2018.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand december om 18uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 19 december 2018.
Machten
Bij de neerlegging van een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank van Koophandel, worden door de comparanten volgende volmachten verleend aan De
Smedt Yannick, accountant-belastingconsulent, wonende te Grobbendonkseweg 75 te
2560 Nijlen om:
A) alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door de
volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van
welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het bekomen van ontheffingen of
vermindering van die belastingen, heffingen of taxen, en – naar aanleiding van de controles van de
belastingendiensten - aanwezig te zijn, mijn verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te
verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen met het oog op de afhandeling van die
controles en/of bezwaarschriften.
B) om bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een
inschrijving, en nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven.
C) Om aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties door te
voeren.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Vorselaar, 12 juli 2016
(get.) A. VAN den BOSSCHE
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


