





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RELOAD

(afgekort) : RELOAD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heldenlaan 85 4

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Uittreksel uit de oprichtingstatuten:
Op 22 juli 2016 zijn samengekomen:
OPRICHTERS
De heer Jens PORREZ,  wonende te Heldenlaan 85 bus 4, 9620 Zottegem.
De heer Olivier DE VRIEZE, wonende teKalle 1, 9860 Balegem.
Juffrouw Pauline GLORIEUS wonende te Broekstraat 103, 9667 Horebeke.
De heer Peter DE VRIEZE, wonende te Kalle 1, 9860 Balegem.
De oprichters wensen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met een onderhandse akte
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 betreffende dev ereniging zonder
winstoogmerk en de stichtingen, hierna de "vzw-wet" genoemd, waarvan de statutenals volgt luiden:
NAAM, ADRES
De vereniging zonder winstoogmerk is opgericht voor een onbeperkte duur en krijgt de naam"RELOAD"
Deze naam wordt gevolgd door de vermelding van de rechtsvorm "Vereniging zonder Winstoogmerk", voluit of in
het kort "VZW"
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9620 ZOTTEGEM, Heldenlaan 85 bus 4, binnen het gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in Belgie. Elke
wijziging aan de maatschappelijke zetel moet onverwijld worden gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad
DOEL
De vereniging heeft als doelstelling: het bevorderen en verbreden van het sociale en culturele leven in Zottgem
en omliggende gebieden. Dit gebeurt onder de vorm van een niet limitatieve lijst van filmvoorstellingen,
poezieavonden, voordrachten, muzikale performances, theater, comedy shows,tentoonstellingen en literaire
avonden.
De vereniging wil ook het sociale leven in Zottegem en en omliggende gebieden bevorderen, e nZottegem als
een actieve en aantrekkelijke stad promoten.  Dit gebeurt onder de vorm van een niet limitatieve lijst van
activiteiten: fuiven, foodtruck-festival, wine-tasting; en door deelname aan activiteiten georganiseerd door de
Zottegemse stedelijke diensten en Zottegemse verenigingen.  
Binnen de beperkingen die toegestaan zijn door de wet, kan de vereniging materiele of anderevoordelen
nastreven, die haar toestaan de beoogde doelstellingen te realiseren. Hiervoor kan ze ook elke vorm van
materiele of andere hulp ontvangen in de vorm van giften, legaten, subsidies of transfers die afkomstig zijn van
haar leden, nationale, Europese of internationale verenigingen,gouvernementele of niet-gouvernementele
organisaties, organismen, parastatalen, rechtspersonen, privepersonen, overheden en/of alle andere
commerciele bedrijven die zowel in het binnenland als inhet buitenland gevestigd zijn.
De vereniging kan roerende of onroerende goederen, materiaal of installaties verwerven of bezitten,zowel in
Belgie als in het buitenland, die bestemd zijn voor de realisatie van haar doelstelling.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks

 *16316404*
Neergelegd
04-08-2016

0660705107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaaldis, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. Zo mag de vereniging vergoedingen innen om haar lasten en kosten te dekken alsook roerende
en onroerende goederen verwerven en bezitten,nodig voor de verwezenlijking van haar doel.
In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen, op
voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel
Het minimum aantal leden van de vereniging is vastgesteld op drie (3). Elke fysieke en rechtspersoon kan lid
worden van de vereniging
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Bij besluit van de algemenevergadering kunnen
bijkomende ledencategorieen gecreeerd worden. De volheid van het lidmaatschap,met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieveleden en niet aan de toegetreden
leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van devereniging
De effectieve leden zijn geen lidgeld verschuldigd. De andere leden, zijn vooraf een jaarlijkse
bijdrageverschuldigd waarvan het bedrag vastgelegd wordt door de algemene vergadering, op voorstel van
deraad van bestuur. Het maximumbedrag is vastgelegd op tweehonderdvijftig (250) euro. Dit bedrag zal op de
eerste januari van elk jaar ge-indexeerd worden op basis van de index van de consumptieprijzenvan de maand
december van het vorige jaar. Deze bijdrage wordt geprorateerd voor toetredingen welke plaatsvinden in de loop
van het jaar
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht de statuten van de vereniging alsook de besluiten
van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schaden
Elke fysieke of rechtspersoon die interesse heeft voor de doelstellingen die door de vereniging nagestreefd
worden en die de bijdrage betaalt die bepaald is door de algemene vergadering kan worde ntoegelaten als
toegetreden lid. De toelating van deze leden die tot deze categorie behoren is onderworpen aan een besluit met
volstrekte meerderheid van stemmen. De algemene vergadering beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
Verzoeken om toetreding gebeuren schriftelijk, per brief of per email, gericht aan de algemen evergadering,
onder vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreftnaam, rechtsvorm en
adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker. De algemene vergaderin gbeslist omtrent de al dan niet
toelating tot de vereniging en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. De algemene vergadering
moet zijn motivatie niet kenbaar maken aan de verzoeker
Elk lid kan zijn ontslag geven per brief gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan de uitsluiting van de leden van de vereniging voorstellen aan de algemene vergadering
die, na de verdediging van de betrokkene gehoord te hebben via alle wettelijke middelen,tot uitsluiting kan
beslissen bij meerderheid van twee derde (2/ 3de ) van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Er
kan evenwel geen enkel besluit tot uitsluiting genomen worden tegen de stichters van de vereniging.
Toegetreden leden worden automatisch uitgesloten wanneer deze vier opeenvolgende keren niet op de
algemene vergadering verschijnen en zich niet laten vertegenwoordigen
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die de verplichtingen, opgelegd aan de effectieve entoegetreden leden in artikel 11 op
ernstige wijze schendt.
De toegetreden leden die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft met zijn financiele en/of
administratieve verplichtingen tegenover de vereniging worden eveneens geschorst. De schorsing zal per
aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken duren,binnen welke
termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen.Op deze bijeenkomst van
de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene
vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervaltv an rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze
geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door vrijwillig ontslag, uitsluiting en het overlijden van denatuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Noch de uittredende, overleden of uitgesloten leden noch hun erfgenamen kunrien recht doen geldenop het
patrimonium van de vereniging
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering bezit de volledige macht die de realisatie van de doelstellingen van de vereniging
toelaat. Ze bestaat uit alle leden van de vereniging. Enkel de effectieve leden hebben stemrecht in de algemene
vergadering.
De toegetreden leden hebben recht om de algemene vergadering bij te wonen met raadgevende stem
 
- De goedkeuring van de budgetten en de rekeningen
- De uitsluiting van de leden
- Het vastleggen van de bedragen van de jaarlijkse bijdragen met in acht name van de statutaire
maximumbedragen
- De ontbinding van de vereniging
- De omzetting van de vereniging naar een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten of de wet een beslissing van de algemene vergadering vereisen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen voorzien van een geschreven machtiging,
Elk lid kan evenwel slechts een ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over een stem op de algemene
vergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
In functie van een goede werking van de vereniging kan de algemene vergadering externen uitnodigen en horen
tijdens de vergadering.
Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op een dag en uur te bepalen door de Raadvan
Bestuur voor het goedkeuren van de jaarrekening en de begrotingen van het volgend jaar. Alleleden moeten
ertoe uitgenodigd worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeen geroepen worden op initiatief van de raad vanbestuur. Op
verzoek van tenminste een vijfde (1/5de) van de leden van de vereniging moet eenalgemene vergadering bijeen
komen.
De schriftelijke uitnodiging voor de algemene vergadering geschied ten minste 8 dagen voor de vergadering,
hetzij per email, hetzij per post, zowel voor gewone als voor de buitengewonevergadering. De oproeping bevat
dag, uur en plaats van de vergadering alsook de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De
algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan, op voorwaarde dat alle leden fysiek aanwezig of vertegenwoordigd zijn en akkoord gaan met het
behandelen van extra punten. Dit wordt ondertekend door de personen die hiervoor bevoegd zijn.
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudig emeerderheid van
de stemmen (helft plus een) van de fysiek aanwezige of vertegenwoordigde leden.Onthoudingen en ongeldige
stemmen tellen niet mee. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Over de volgende aangelegenheden:
- Statutenwijziging
- Doelwijziging
- Omzetting van de vereniging
Ontbinding van de vereniging
Benoeming/afzetting/ontslag bestuurders, dagelijks bestuur en commissaris.
kan de algemene vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten wanneer deze uitdrukkelijk zijn
vermeld in de agenda en wanneer ten minste twee derde (2/3de) van de effectieve leden op devergadering fysiek
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomenmet een meerderheid van twee
derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.Bij gelijkheid van stemmen, is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden fysiek aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de
wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld ongeacht hetaantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of eenbestuurder.
Het verslag wordt bezorgd aan alle effectieve leden, uiterlijk tegen de volgende algemene vergadering. De
toegetreden krijgen inzage in de notulen wanneer zij hierom vragen
ONTBINDING
Alle voorstellen tot wijziging van de statuten of tot voortijdige ontbinding van de vereniging kunnen slechts op de
agenda genoteerd worden op voorstel van de raad van bestuur of van tenminste drievierden (3/4de) van de
effectieve leden van de vereniging conform onderhavige statuten en de wet.
Elke beslissing met betrekking tot de ontbinding dient genomen te worden door een algemenevergadering met
vier vijfden (4/5de) van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemenewettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermeldestukken na
goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of indiende wet dit vereist, bij de
Nationale Bank van Belgie.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste werkjaar zal uitzonderlijk lopen van de datum van oprichting tot 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
2. Als eerste bestuurders van de vereniging worden benoemd voor een termijn welke zal eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar 2021:
De heer Jens Porrez, voornoemd;
De heer Olivier  DE VRIEZE, voornoemd;
Juffrouw Pauline GLORIEUS, voornoemd;
De heer Peter  DE VRIEZE, voornoemd;
Die allen verklaren hun opdracht te aanvaarden.
3. De oprichters verklaren dat de vereniging alle verbintenissen bekrachtigd welke werden aangegaanin naam en
voor rekening van onderhavige vereniging in oprichting en alle daaruit voortvloeiendev erplichtingen overneemt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam van en voor
rekening van onderhavige vereniging in de periode tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de
verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
RAAD VAN BESTUUR
De aldus samengestelde raad van bestuur heeft unaniem onder zijn leden aangesteld als :
- Voorzitter: Olivier DE VRIEZE
- Ondervoorzitter: Jens PORREZ
- Secretaris: Pauline GLORIEUS
- Penningmeester: Peter DE VRIEZE
Ook deze functies worden uitdrukkelijk aanvaard.
tegelijk hiermee neergelegd: de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


