





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PLAY-OFF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 459

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Corinne DUPONT, notaris te Brussel, op 22 januari 2016, te
registreren, blijkt dat :
De heer GRANDJEAN, Francis Eugène Marie, geboren te Blankenberge op 2 juni 1960, uit de echt
gescheiden, wonende te 1950 Kraainem, Avenue Reine Astrid 459.
Mevrouw WILLOCQ, Pascale Françoise Yvette, geboren te Elsene op 26 januari 1965, uit de echt
gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1950 Kraainem, Koningin Astridlaan, 459.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“PLAY-OFF ”, met maatschapelijke zetel te 1950 Kraainem, Koningin Astridlaan, 459.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer GRANDJEAN Francis, wonende te 1950 Kraainem, Koningin Astridlaan, 459, titularis van
honderd vijfentachtig (185) aandelen.
2. Mevrouw WILLOCQ Pascale wonende te 1950 Kraainem, Koningin Astridlaan, 459, titularis van
één (1) aandeel.
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1950 Koningin Astridlaan,
459.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of in deelneming met  derden.:
- De handel onder al haar vormen daarinbegrepen de aankoop, de verkoop, de groothandel, de
kleinhandel, de vertegenwoordiging en de makelarij van faramaceutische en parafarmaceutische
producten;
- Marketing, sales consulting en alle andere vormen van advies voor farmaceutische bedrijven;

 *16302565*
Neergelegd
29-01-2016

0647613966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De verkoop van advertentieruimte aan farmaceutische bedrijven;
- Het verkopen, het verhuren, het ter beschikking stellen van alle procédés, formules en alle andere
intellectuele rechten en alle materieel met rechtstreeks of onrechtstreek verband met tot de
hierboven vermelde activiteiten.
- Het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbeteren, uitrusten,
aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen en zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen, dit alles zowel in België als in het buitenland;
- Het aanleggen, opbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium;
- Het organiseren van seminarissen en vormingen;
- Alle verrichtigen inzake raad, dienst, bijstand, vorming inzake managering, commerciële, financiële,
administratieve en industrieel strategie van commerciële, industrieel en financieel ondernemingen of
verrichtingen inzake dienst, in België zoals in het buitenland.
- De bijstand aan ondernemingen of particulieren: raad, bijstand in het beheer en management, het
organiseren, het beheer van projecten, steun aan de boekhoudkundige, financieel, commercieel of
research afdelingen.
- Het leveren van alle studies, expertises en raden in alle zaken van verbetering van
vennootschappen inzake investering, inzake vorming of het organiseren van vorming van beherend,
topmannen van ondernemingen, vennootschappen of verenigingen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, daarin
begrepen belangen nemen bij wijze van participaties of anders.
De vennootschap mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen.
De vennootschap mag borg staan voor derden
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de
maand mei om 14u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer GRANDJEAN Francis Eugène Marie, uit de echt
gescheiden, wonende te 1950 Kraainem, Koningin Astridlaan, 459 die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.De vergadering verleent volmacht aan CORPOCONSULT BVBA
– BTW-nummer: 0838.344.868, Fernand Bernierstraat 15, 1060 Brussel om alle nodige formaliteiten
uit te voeren bij de Kruispuntbank voor ondernemingen om alle nodige formaliteiten uit te voeren bij
de Kruispuntbank voor ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Corinne DUPONT.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


