





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEYOND REASON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dijkweg 42A

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Delphine Coorevits op 12/12/2016 ter
registratie neergelegd), dat 1/ De heer TJON Olivier Marie Daniel, geboren te Gent op 12/03/1967,
wonende te 9031 Gent, Dijkweg 42, en 2/ De heer AXFORD Nathan James, thans niet gehuwd,
geboren te Rawtenstall (Verenigd Koninkrijk) op 15/02/1976, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Boomgaardlaan 21, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
met de volgende kenmerken :
NAAM : BEYOND REASON
ZETEL : 9031 Gent, Dijkweg 42A
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
A. Commercieel ontwikkelen en exploiteren van de knowhow en software voortkomend uit creaties
van de oprichters, de heer Nathan Axford en de heer Olivier Tjon, die eigenaar zijn van het
auteursrecht van voormelde knowhow en software. De vennootschap zal meer bepaald impliciet
marketing onderzoek, gebaseerd op reactietijdmetingen, en haar componenten zoals  procedure,
methodiek, software, interface en data analyse commercieel ontwikkelen en exploiteren op basis van
deze kennis.
B. ontwikkelen, produceren en exploiteren van:
-onderzoek naar consumenten, consumptiemotieven en merken
-marketing en communicatie strategieën
-marketing en communicatie campagnes (in alle mogelijke vormen)
C. De aankoop, het beheer en de verkoop van zowel onroerende goederen als roerende goederen,
waarden en effecten; de deelneming onder welke vorm ook, in alle nijverheids-, handels-, landbouw-
of patrimoniumvennootschappen, bestaande of op te richten; de opdracht van bestuurder waar te
nemen in welke vennootschap ook. 
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken.
In de regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerend, industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in
verband staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk volgestort in geld op een bijzondere rekening bij de "ING België", op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BEYOND REASON", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet

 *16325644*
Neergelegd
13-12-2016

0667682375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. De voornoemde heren Olivier Tjon en Nathan Axford, worden voor de duur van de
vennootschap  benoemd tot statutaire zaakvoerder.  De voornoemde verklaren niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit
mandaat geldt zonder beperking van duur en kan worden bezoldigd. Iedere zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel bevoegd om namens de vennootschap op te treden
in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op 31 mei om 11 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De
algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de
voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen of de
statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Delphine Coorevits,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


