





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLYING TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 42

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

"FLYING TECHNICS"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 3300 Tienen, Kasteelstraat 42
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Benjamin DEPUYDT, notaris te Hoegaarden, op 8 november
2016, neergelegd of neer te leggen ter registratie, dat:
 
 
 
 
            OPRICHTERS
 
 
 
 
 
 
 
 
de heer HOLSBEEKX Dries, geboren te Tienen op 14 mei 1989, wonende te 3300 Tienen,
Kasteelstraat 42,
            VORM - NAAM
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“FLYING TECHNICS”.
            ZETEL
            De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen, Kasteelstraat 42.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
alsmede in Brussel, bij besluit van de zaakvoerder.
            DOEL
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of op commissie of door deelname van derden:
Het vervoer van personen en goederen door de lucht zonder dienstregeling.      
Alle luchtvaartvervoer van personen en goederen en bijbehorende diensten aan passagiers,
bemanning en goederen.                  
De exploitatie van luchttaxi's.                                                             
Luchtfotografie.                                                                     
Het geven van opleiding in de luchtvaart.                                            
Het verlenen van logistieke diensten.                                                              
Het verlenen van advies in de luchtvaart.                                             
Het verwerven, het kopen en verkopen, het besturen, het exploiteren, onderhouden en herstellen van

 *16322877*
Neergelegd
08-11-2016

0665843434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle luchtvaarttuigen en bijbehorende onderdelen, zowel in de lucht als op de grond onder al zijn
vormen.                                                                
Toeristische vluchten (rondvluchten, luchtdopen en dergelijke) met alle luchtvaarttuigen.
Installatie en onderhoud van batterijen en accumulatoren.         
De installatie van leidingen voor het vervoer en distributie van energie.            
De installatie van leidingen en toestellen voor communicatie (telefoon, computers en
dergelijke).                                                                     
De installatie van hulpvoedingssystemen.                                            
De installatie, onderhoud en herstellingen van noodstroomvoorzieningen.         
De aankoop, verkoop, installatie, onderhoud en herstellingen van toestellen voor het inschakelen,
uitschakelen, omschakelen, aansluiten of verdelen van of voor het beveiligen tegen elektrische
stroom.                                                                     
De installatie van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor de elektrische bediening en
verdeling van elektrische stroom                                                                  
Onderhoud en herstelling van algemene aard.                          
Het advies, ontwerp en inrichten van projecten met industriële installaties, computerruimten, en
datacentra.                              
De vervaardiging en installatie van allerhande elektrische en elektronische apparatuur.
Aankoop en verkoop van goederen algemeen.                                                 
Kopen, verkopen, onderhouden, herstellen en exploiteren van verkoopautomaten.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. 
            KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is verdeeld in 100 gelijke aandelen, zonder vermelding van waarde, waarop volledig in geld
ingeschreven werd en dat volgestort werd ten belope van in totaal twaalfduizend vierhonderd euro
(€12.400,00) bij de oprichting op een rekening bij BNP Paribas Fortis nv, hetgeen ondergetekende
notaris bevestigt.
Bijgevolg dient de heer HOLSBEEKX Dries nog zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te
volstorten.
            BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders, samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werd benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, voormelde heer
HOLSBEEKX Dries. Hij heeft verklaard te aanvaarden.
            JAARVERGADERING
            De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder
jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur in de maatschappelijke zetel of
in elke andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is,
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
            De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018.
            BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
            Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal eindigen op 31 december 2017.
            VERDELING VAN DE WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
            ONTBINDING - VEREFFENING
            Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten.
            In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
            De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Volmacht
De comparant stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de
bvba FIBURO, met zetel te 3360 Bierbeek, Waversesteenweg 126, vertegenwoordigd door de heer
Bram LIBOTTE, wonende te 3370 Boutersem, Klein-Heidestraat 38, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor analytisch uittreksel,
Benjamin DEPUYDT, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


