





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STELO

(afgekort) : STELO

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Westrozebekestraat 45

8980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zonnebeke (Passendale)

Oprichting
Uittreksel uit de notulen van de oprchtingsakte dd 10/12/2014
Het jaar tweeduizend veertien, op 10 december zijn samengekomen te 8980 Zonnebeke,
Westrozebekestraat, 45 de hierna vermelde personen teneinde over te gaan tot de oprichting van de
G.C.V. "Stelo" :
1. Mevrouw Eline Raes, 8840 Staden, Kleine Veldstraat, 49.
2. De heer Stan Dejonckheere, 8840 Staden, Kleine Veldstraat, 49.
verder genoemd: "de oprichters".
I. OPRICHTING
De oprichters richten hierbij de gewone commanditaire vennootschap op onder de naam "Stelo" met
maatschappelijke zetel te 8980 Zonnebeke, Westrozebekestraat, 45, waarvan het maatschappelijk
kapitaal DUIZEND VIJFHONDERD EURO (EUR 1.500,00) bedraagt.
Beherende en stille vennoten
1. De persoon sub 1. neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Zolang deze hoedanigheid behouden blijft, laat hij tenminste één aandeel van de vennootschap op
naam
intekenen in het aandelenregister.
2. De persoon sub 2. treedt op als stille vennoot. Hij staat slechts in voor de schulden en verliezen
van de vennootschap tot beloop van zijn inbreng, op voorwaarde dat hij geen enkele daad van
bestuur stelt.
A.Inschrijving voor het kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen:
1. dat het maatschappelijk kapitaal van DUIZEND VIJFHONDERD EURO (EUR 1.500,00) volledig
geplaatst is, op de hierna omschreven wijze; het is verdeeld in vijftien (15) aandelen zonder
nominale waarde.
2. Dat het volledig volstort is.
Inbreng in geld
1. Mevrouw Eline Raes, voornoemd, verklaart inbreng te doen van Duizend Euro(EUR 1000,00),
waarvoor haar tien (10) aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat door
voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van Duizend Euro (EUR 1000,00).
2. De heer Stan Dejonckheere, voornoemd, verklaart inbreng te doen van Vijf honderd EURO (EUR
500,00), waarvoor hem vijf (5) aandelen zonder nominale waarde toegekend werden, wat door
voornoemde inbrenger aanvaard wordt. Het werd gestort ten bedrage van Vijf honderd EURO (EUR

 *16300600*
Neergelegd
07-01-2016

0645724149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

500,00).
B. Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
vijf honderd vijf Euro (EUR 1.550,00).
II. STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap, onder de naam "Stelo".
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke, Westrozebekestraat, 45. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied
Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Elke verplaatsing van de
maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden. Bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-het waarnemen van bestuursopdrachten, uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
-managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal enz. -het verlenen
van advies, consulting en praktische hulp aan bedrijven op commercieel en financieel gebied, op
het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, communicatie, public-relations, planning, efficiëntie,
toezicht en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding ;
-het beheren van een onroerend patrimonium ;
-het oprichten van vennootschappen en het nemen van participaties in andere vennootschappen;
-de aankoop en verkoop van roerende goederen;
-de aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, commissiehandel
en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, dit zowel in binnen- als buitenland, in het
kort tussenpersoon in de handel ;
-het verlenen van administratieve diensten in de ruimste zin ;
-het toestaan van leningen ;
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder andere en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om het even
welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de hand
zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt DUIZEND VIJF HONDERD EURO
(EUR 1.500,00).
Het is verdeeld in VIJFTIEN (15) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 7: vennoten
a) Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet
krachtens volmacht. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de
vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen
van de vennootschap.
Artikel 8: bestuur
a) Het mandaat van zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun
b) Benoeming
Voor de eerste maal wordt het aantal zaakvoerders vastgesteld op één. Tot Statutaire Zaakvoerder
wordt benoemd voor de duur van de vennootschap mevrouw Eline Raes, wonende te 8840 Staden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kleine Veldstraat, 49.
c) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van
de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging van de
statuten
d) Bezoldiging
De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie
van de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, in zo verre de algemene vergadering
hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder
maandelijks zal mogen vooraf nemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de
bezoldiging. Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn
functie worden hem onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op het voorleggen van
maandelijkse door hem voor echt verklaarde afrekening staten. Deze wedden en kosten worden
geboekt onder de algemene onkosten.
e) Intern bestuur
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee of meer
zaakvoerders, dan dienen zij allen akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn
bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van de verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 10 : Algemene vergadering
a) Jaarvergadering - bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand oktober om tien uur op de
maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op
de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
Artikel 11: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste juli en eindigt op dertig juni van het volgende
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande, de inventaris op alsmede
de jaarrekening, bestaande uit balans, resultatenrekening, en toelichting, en, indien vereist door de
boekhoudwetgeving, het jaarverslag.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 10 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
en eindigen op dertig juni tweeduizend zestien, en in afwijking van artikel 9 van deze statuten zal
de eerste gewone algemene vergadering gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de
oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Maes Eddy, accountant, woonachtig
te 8840 Staden (Westrozebeke), Foncieregoedstraat 7, om, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen , met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
a) De oprichters bevestigen dat de identiteit van de aanwezige personen werd aangetoond aan de
hand van hogervermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
b) Alle oprichters waarvan hiervoor het rijksregisternummer wordt vermeld, verklaren uitdrukkelijk
akkoord te gaan met deze vermelding.
SLOTBEPALINGEN
De partijen verklaren elk dat zij niet het voorwerp zijn van een maatregel inzake de wet van vijf juli
negentienhonderd achtennegentig betreffende de collectieve schuldenregeling en geen kennis te
hebben van enige indiening van een verzoek dienaangaande, en dat zij niet in staat van
faillissement verkeren en geen bestuurder of zaakvoerder zijn van een failliete vennootschap.
De partijen verklaren eveneens dat zich hier volgens hen geen manifeste tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in huidig oprichtingsakte voor evenwichtig
houden en deze uitdrukkelijk aanvaarden zowel voor zichzelf als voor hun rechtsopvolgers.
Opgemaakt te Staden op 10/12/2014.
Tegelijk neergelegd oprichtingsakte dd 10/12/2014
Raes Eline
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


