





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DP Sales International

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Berkenlaan 87

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Uit een onderhandse akte geregistreerd te Ieper kantoor Ieper op 5 februari 2016, 7 bladen, 0 verzendingen boek
6/119 blad 35 vak 20, ontvangen vijftig euro, de Ontvanger bij delegatie De e.a. verificateur Lucienne Rassalle,
blijkt dat
Op 4 februari 2016 zijn verschenen:
De heer De Prins Kris,  geboren te Vilvoorde op 20 maart 1971 (identiteitskaart nr. 591-8268674-11 en NN
71.03.20-273.57) en woonachtig te 1850 Grimbergen, Berkenlaan 87.
De heer Declercq Claude, geboren te Kortrijk op 15 november 1969
 (591-5067665-02 en NN 69.11.15-229.71) en woonachtig te 8520 Kuurne, Vijverhoek 80.
Deze verklaren om bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de
benaming “ DP Sales International ”  waarvan de statuten luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm, naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt " DP Sales International ".
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Berkenlaan 87.
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.
Artikel 3. Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A. Het uitvoeren van alle aannemingswerken, zowel private als publieke, zoals daar onder meer zijn
grondwerken, draineringswerken, metsel- en betonwerken, behang-, schilder, stofferings- en pleisterwerken,
timmer- en schrijnwerken in hout, aluminium, PVC en andere materialen, beglazingswerken, elektriciteitswerken
en bedradingen, ijzerwerken, loodgieterswerken en sanitaire werkzaamheden, dakwerken en vloer- en
wandwerken (waaronder begrepen plaatsen van chappe, hout- en parketvloeren), reinigings- en
schoonmaakwerken, gevel- en voegwerken, ruim- en slopingswerken, isolatiewerken;
B. De in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur van, de groot- en kleinhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in timmer- en schrijnwerk in hout, aluminium, PVC en andere materialen, beglazing.
C. De in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur van, de groot- en kleinhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in, het plaatsen, aanleggen, herstellen en onderhouden van elektrotechnische installaties
(inclusief bewakings- en alarminstallaties-, elektrische en elektronische apparaten, hard- en software, domotica,
verlichting, zonnepanelen en zonnecellen, telecommunicatieapparatuur, -lijn en –netwerken en
hulpvoedingssystemen, antennes en bliksemafleiders, verwarmings- en koelinstallaties, aircosystemen en
ventilatie- en verluchtingssystemen, afsluitingen en zwembaden, vijvers, terrassen en opritten, speelpleinen,
sportvelden, parken en tuinen, alsmede alle toebehoren en onderdelen van dit alles;
D. Het oprichten, verbouwen en restaureren van alle (sleutelklare) woningen en gebouwen; het opzetten en

 *16303398*
Neergelegd
09-02-2016

0647954357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afbreken van steigers en werkplatforms;
E. Het uitvoeren van alle opmetingen en controles in de bouwsector, met betrekking tot gebouwen, ruimtes of
installaties (bv. van koelcellen, wanden, daken, plafonds, koelwanden, enz.), met uitzondering van deze
werkzaamheden die exclusief tot de bevoegdheid van architecten behoren;
F. Het uitvoeren van activiteiten m.b.t. veiligheidscoördinatie, elektriciteitskeuringen en het afleveren van
energieprestatiecertificaten;
G. Het uitvoeren van alle herstellingen, karweien en klusjes;
H. Het uitvoeren van alle activiteiten m.b.t. standenbouw, alsmede het verlenen van alle adviezen hieromtrent;
I. De coördinatie van alle bouwwerkzaamheden in samenwerking met onderaannemers;
J. Het uitvoeren van alle werkzaamheden m.b.t. binnenhuis- en tuinarchitectuur, adviesverlening inzake
decoratie, inrichting, kleuren, enz.;
K. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
L. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in het kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
M. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
N. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten
en functies;
O. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
P. De aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in ‘’t kort tussenpersoon in de handel;
Q. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
II. Voor eigen rekening:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerend een onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenzins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
Artikel 5. Kapitaal en inbreng
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 EUR (duizend Euro), volledig volstort,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:
door de heer De Prins Kris, voornoemd voor 90 aandelen
door de heer Declercq Claude, voornoemd voor 10 aandelen
Artikel 6. Wijzigen van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in een of meer keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Te rekenen vanaf heden zijn de beherende vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
gehouden voor het maatschappelijke passief.
De heer De Prins Kris is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer Declercq Claude is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Artikel 8. Overdracht aandelen
Overgang van aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaandelijk en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig art. 74 van de Vennootschappenwet.
Overgang van aandelen in geval van overlijden.
Het aandeel van een overleden vennoot gaat over op zijn/haar erfgenamen of rechtverkrijgenden mits akkoord
van de andere vennoten. Ingeval van geen akkoord zullen de erfgenamen recht hebben op een vergoeding gelijk
aan de boekhoudkundige waarde van de aandelen op dag van het overlijden.
De vergoeding van de aandelen dient binnen de 6 maanden na het overlijden te worden uitbetaald aan de
erfgenamen.
Artikel 9. Aantal, toelating, uittreding en overlijden van de vennoten
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) statutaire zaakvoerders. Wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap:
De heer De Prins Kris
zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap duurt.
Bij overlijden van de zaakvoerder zal comparant 2, de heer Declercq Claude deze opvolgen.
Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om te handelen in naam van de vennootschap, in alle
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel van de
vennootschap.
De zaakvoerder kan slechts ontslagen worden om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering, genomen met eenparigheid van stemmen van de gecommanditeerde vennoten, met inbegrip van de
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan met behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van zijn rechten overdragen aan
iedere vennoot of aan een derde.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 10. Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Artikel 11. Boekjaar - jaarvergadering - jaarrekening van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de vennootschappenwet.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het
volgende jaar. De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. Dit kan gewijzigd
worden bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) maakt / maken de inventaris, de balans en de winst en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd op definitieve wijze, door de vennoten verenigd in
algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de eerste zaterdag van de maand juni om 10.00
uur.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de statutaire zaakvoerder, het college van
zaakvoerders of van de gecommanditeerde vennoten. De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de
daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De
zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

strekkende verzoek, indien ten minste de helft van de gecommanditeerde vennoten hierom verzoeken per
aangetekende brief aan de zaakvoerder, met opgave van de te behandelen onderwerpen
Stemrecht - besluiten
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij
anders is bepaald in onderhavige statuten. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Tot een wijziging van de statuten kan maar besloten worden mits éénparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten.
Artikel 12. Verdeling van de winsten en verliezen van de vennootschap
Het batige saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst uit van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij éénparigheid beslissen over de bestemming
van het resultaat.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13. Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de vennoot,
indien er slechts één vennoot zou overblijven. Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de vennootschap
niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel van de vennoot van het netto-vermogen van de
vennootschap zoals blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.  Indien het echter dient uitbetaald te worden
binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de overleden vennoot, zoals
hiervoor bepaald onder artikel 5.
Artikel 14. Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van de wet op de vennootschappen.
De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijke kapitaal.
Artikel 15. Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het wetboek op de vennootschappen.  De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel van de onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN
Eerste boekjaar
Ten uitzonderlijke titel zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt van de eerste dag van de aanvang
van de activiteit van de vennootschap tot 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni 2017 om tien uur.
Gedaan te Grimbergen op 4 februari 2016, in 5 exemplaren, waarvan elke vennoot erkent een exemplaar te
hebben ontvangen.  De overige exemplaren zijn bestemd voor administratieve doeleinden.
 
        
De Prins Kris                                              Declercq Claude
Beherend vennoot-zaakvoerder                           Stille vennoot
Tegelijk hiermee neergelegd: De geregistreerde oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


