





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. SARAH DE DECKER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotesteenweg 507

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “DR. SARAH DE DECKER”
Te 2600 Antwerpen-Berchem, Grotesteenweg 507
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op zevenentwintig april
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat mevrouw DE DECKER Sarah, ongehuwd,
geboren te Antwerpen(Wilrijk) op tien juli negentienhonderdzesentachtig, Rijksregister nummer
86.07.10-378.13, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Eglantierlaan 84, een vennootschap heeft
opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste,
met volgende kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “DR. SARAH DE DECKER”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2600 Antwerpen-Berchem, Grotesteenweg 507
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
de uitoefening van de algemene geneeskunde, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, door de arts-vennoot, ingeschreven op de lijst van de Orde der artsen, onder hun eigen
professionele verantwoordelijkheid, die onbeperkt is. Zij oefenen de geneeskunde evenwel uit in
naam en voor rekening van de vennootschap.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het verwerven huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van een arts-vennoot of arts-vennoten;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur en gebouwen,
noodzakelijk en bevorderlijk om de geneeskunde uit te oefenen
- het scheppen van de mogelijkheid om een arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijk uitoefening mogelijk
te maken;
- het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met
de algemene geneeskunde.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, de erelonen en de uitkeringen

 *16309872*
Neergelegd
02-05-2016

0652995387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap zal in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet en/of door de
Medische Plichtenleer verboden financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel, dit alles in overeenstemming met de toepasselijke
regelen van de medische deontologie, eigen aan het beroep van arts. In het bijzonder is de
vennootschap ertoe gehouden de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en
het respecteren van het beroepsgeheim te waarborgen.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader; een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg, uitsluitend als
bijkomstig doel, roerende en onroerende beleggingen uitvoeren die kaderen binnen het normaal
patrimoniumbeheer van een burgerlijke vennootschap. Dit kan enkel onder de uitdrukkelijke
voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en zonder dat deze
handelingen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke aanvullende commerciële activiteit dan
ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald en zullen deze uitdrukkelijk en concreet in de
statuten opgenomen moeten worden.
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die
ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van één/derde volgestort.
6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel ELF – bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die vennoot
en dus arts moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt. Het mandaat van de zaakvoeder is beperkt in de tijd, met name voor de duur van
diens medische activiteiten. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden bij beslissing van de algemene vergadering. De
bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale
manier vergoed.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Het ontslag van een statutaire zaakvoerder kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen.
Tengevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
7. TOEZICHT
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
donderdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening
houdend met het doel van de vennootschap. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten vereist.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
10. BENOEMINGEN
Mevrouw De Decker Sarah, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot éénendertig
december tweeduizend zeventien..
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
13. BIJZONDERE VOLMACHT
Wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, teneinde bij de Kruispuntenbank voor
Ondernemingen en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de
doorhaling ervan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA” met zetel te
2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
Toon Vanhaeren, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Prins Alexanderlaan 4, en/of mevrouw
Peggy De Vrij, wonende te 2275 Lille, Voetbalstraat 8, en/of mevrouw Kathleen Mostmans, wonende
te 2920 Kalmthout, Van den Bogaertlei 2 A.

14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van de datum van oprichting.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


