





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERHO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Veldegemsestraat 34

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem (Loppem)

De ondergetekenden,
 
1. De heer Hoedt Karl, Veldegemsestraat 34, 8210 Zedelgem
2. Mevrouw Verkindere Gudrun, Veldegemsestraat 34, 8210 Zedelgem
Artikel 1 Benaming
De vennootschap is een Vennootschap Onder Firma en draagt de naam “Verho”.
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Veldegemsestraat 34, 8210 Zedelgem. Hij kan worden verplaatst in
België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle werkzaamheden die verband houden met de produktie, verwerking en handel van land- en
tuinbouwprodukten en afgeleide produkten.
- Commercialisering van handelsgoederen
- Verpakking van goederen
- Het transport van goederen zowel in het binnenland als in het buitenland.
- Onderneming voor het uitvoeren van diverse (loon)werken.
- Verhuur en aan- en verkoop van alle materieel en handelsgoederen
- Opslag en vervoersondersteunende activiteiten.
- Uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden
- Hulp bij het plaatsen van kerstverlichting
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of
door bemiddeling  van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, zowel in België als in het  buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan deelnemen in iedere onderneming die kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze kan bevorderen.
 
 
Artikel 4 Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang van heden. Zij kan bij eenparigheid van de
stemmen van alle medevennoten  worden ontbonden.
 
Artikel 5 Kapitaal
 

 *16302117*
Neergelegd
24-01-2016

0646918437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vaste gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op 20.000 euro.
Hierop is volledig ingeschreven. Er zijn tweehonderd (200) gewone aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigd één tweehonderdste deel van het maatschappelijk vermogen.
- De heer Hoedt Karl heeft 19.900 euro (19.900,00 EUR) in speciën ingebracht waarvoor hem honderd vijftig
(199) aandelen worden toegekend.
- Mevrouw Verkindere Gudrun heeft  100 euro (100,00 EUR) in speciën ingebracht, waarvoor haar vijftig (1)
aandelen worden toegekend.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het
kapitaal overtreft.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld  uit aandeelbewijzen op naam, ingeschreven in het
aandelenregister
 
Artikel 6 Aandelen
 
De aandelen kunnen slechts overgaan bij overlijden of overgedragen worden onder de
levenden  :
- aan een vennoot
- aan de bloedverwanten in de rechte opgaande lijn
- aan de bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn en hun aanverwanten met inbegrip van de adoptieve
kinderen en de kinderen van de echtgenoot.
De aandelen kunnen aan anderen dan de in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of
overgedragen worden met de toestemming van alle vennoten.
De aandelen kunnen aan anderen dan de in het voorgaand lid bedoelde personen slechts overgaan of
overgedragen worden met de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 7 Vennoten
 
De vennoten zijn onbeperkt en  hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen  van de vennootschap.
Vennoten zijn : 1)  de ondertekenaars van deze akte.
2) de natuurlijke personen of rechtspersonen die als vennoot door de raad van
bestuur vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze personen moeten op ten minste één aandeelbewijs van
de vennootschap inschrijven, met dien verstande dat de inschrijving de aanvaarding van de statuten en van het
huishoudelijk reglement inhoudt.
De toetreding van een vennoot blijkt uit de inschrijving in het vennotenregister.
 
Artikel 8 Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor
de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder,
de heer Hoedt Karl. Hij is belast met het bestuur van de vennootschap en zal over de maatschappelijke
handtekening beschikken.
Bij overlijden van een beherend vennoot, worden zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden niet van rechtswege
beherend vennoot. Zij worden slechts beherend vennoot na uitdrukkelijke en voorafgaande aanvaarding door alle
beherende vennoten en de meerderheid van de stille vennoten.
Een beherend vennoot kan slechts om zwaarwichtige redenen uit zijn functie worden ontzet.
Het besluit daartoe wordt door eenparigheid van de andere vennoten - de belanghebbende vennoot uitgezonderd
- genomen in de algemene vergadering 
Het mandaat van de bestuurders is bezoldigd.        
 
 
Artikel 9 Algemene vergadering
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
vrijdag van de maand juni, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten; de bespreking en de goedkeuring van
de jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is de unanimiteit van de
stemmen vereist.
.
 
Artikel  10 Controle
 
Controle van de aktiviteiten van de vennootschap wordt uitgeoefend door elke vennoot individueel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11 Boekjaar
 
Het boekjaar  begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste boekjaar begint
heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
Bij het einde van elk boekjaar wordt een inventaris bestaande uit een balans, resultatenrekening alsmede een
toelichting opgemaakt.
 
Artikel 12 Winstverdeling
 
Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
1) met goedkeuring van de beherende vennoten, kan de algemene vergadering besluiten het batig saldo, na
toewijziging van het salaris van de beherende vennoten, geheel of gedeeltelijk te reserveren ;
2)  ingeval het batig saldo niet geheel gereserveerd wordt overeenkomstig voorgaand lid, wordt het aan de
aandelen toebedeeld tot  beloop van ten hoogste de wettelijke intrest op het gestorte kapitaal.
3) het overschot wordt  verdeeld en het verlies wordt onder de vennoten omgeslagen, naar evenredigheid met
hun inbreng.
 
Artikel 13 Ontbinding - Vereffening
 
De vennootschap kan niet ontbonden worden door de wil van één van de vennoten. Zij wordt evenmin ontbonden
door vereniging van alle aandelen in één hand, zolang niet tot ontbinding is besloten. In geval van vrijwillige of
verplichte ontbinding stelt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun toekomt.
Zolang geen vereffenaars zijn vastgesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening belast.
Na afbetaling van de schulden en lasten zal het overschot eerst dienen om de op de aandeelbewijzen gestorte
sommen terug te betalen. Het overblijvende saldo zal verdeeld worden onder de bestuurders.
 
Opgemaakt in 4 exemplaren  te Zedelgem, 8 januari 2016
 
Karl Hoedt                                                                          Verkindere Gudrun
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


