





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bekaert Advanced Cords Aalter NV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Léon Bekaertlaan 5

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jean Dael, gassocieerd notaris in de burgerlijk
vennootschap "Dael, Boeykens & François, geassocieerde notarissen" met zetel te 9050 Gent
(Ledeberg), Ledebergplein 16, 0479.734.581 RPR Gent, op 6 januari 2016, neergelegd ter griffie
voor registratie, dat:
1) De naamloze vennootschap “BEKAERT WIRE ROPE INDUSTRY NV” met zetel te 8550
Zwevegem, Bekaertstraat 2, BTW BE 0550.983.358 RPR Kortrijk, die de volledige
oprichtersaansprakelijkheid te zijnen laste neemt, dit overeenkomstig artikel 450 van het Wetboek
van vennootschappen, en
2) De naamloze vennootschap “BEKAERT INVESTMENTS NV” met zetel te 8550 Zwevegem,
Bekaertstraat 2, BTW BE 0406.207.096 RPR Kortrijk, gewone inschrijver,
een naamloze vennootschap opgericht hebben waarvan de statuten onder meer volgende
beschikkingen bevatten:
Rechtsvorm, naam: naamloze vennootschap, «Bekaert Advanced Cords Aalter NV».
Zetel:  9880 Aalter, Léon Bekaertlaan 5.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, het uitoefenen
van de volgende activiteiten:

    1.  de verwerking van grondstoffen, en in het bijzonder metalen, kunststoffen en hout tot
halfproducten en eindproducten, alsmede de handel in die producten;
    2.  het ontwerpen, de vervaardiging en de handel in uitrustingsgoederen, verband houdend met de
activiteit vermeld onder paragraaf (a);
    3.  de handel in werkwijzen en knowhow, in de meest ruime betekenis, in verband met de
activiteiten vermeld onder paragraaf (a) en paragraaf (b) met inbegrip van het verlenen van
technische assistentie;
    4.  de ontwikkeling en de uitbating van, alsmede de handel in technieken van bedrijfsbeheer;
    5.  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, opties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en  verenigingen  al
dan niet met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
    6.  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten in verband  met
de activiteiten die de vennootschap zelf voert; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de cliënt; en
    7.  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit en het vertrekken van
zekerheden tot waarborg van haar eigen verbintenissen en verbintenissen van de voornoemde

 *16300313*
Neergelegd
06-01-2016

0645654071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, onder meer door garanties te verstrekken en door haar goederen, met inbegrip
van haar eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.
Zij mag alle diensten verlenen waarbij de middelen worden ingezet waarover zij beschikt om haar
doel te verwezenlijken.
Zij kan alle vormen van intellectuele eigendomsrechten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar activiteiten nemen, aanwenden, aankopen, verwerven of overdragen, in licentie
geven en kan onderzoeksactiviteiten ondernemen.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, onroerende, roerende en
financiële daden mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
hogervermeld doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur: de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één / zeshonderd vijftiende van het kapitaal vertegenwoordigen .
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
 
Door BEKAERT WIRE ROPE INDUSTRY NV , voornoemd sub 1), ten belope van 614 aandelen,
 
door BEKAERT INVESTMENTS NV, voornoemd sub 2), ten belope van 1 aandeel,
totaal: 615 aandelen.
Ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, werd volledig volgestort, zoals blijkt uit het bewijs
van storting afgeleverd door BNP Paribas Fortis op 30 december 2015, waarop vermeld wordt dat
het bedrag van € 61.500,00 op een bijzondere rekening gedeponeerd werd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00).
 
Raad van bestuur, omvang van bevoegdheid, wijze van uitoefening en controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samenge-steld uit minstens drie leden, al of niet
aandeelhouders; ze worden door de algemene vergadering van aandeelhouders benoemd, die hun
aantal bepaalt.
Wanneer op de algemene vergadering is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.
De duur van de opdracht van de leden van de raad van bestuur mag zes (6) jaren niet te boven
gaan. Ze zijn herbenoembaar en kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende
bijeenkomst de definitieve benoeming doen.
Ingeval van voortijdige vacature doet de nieuw benoemde bestuurder de tijd uit van degene die hij
vervangt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van deze laatste wordt de
oudste bestuurder aangesteld om hem te vervangen. De raad van bestuur benoemt een secretaris,
die geen bestuurder hoeft te zijn.
De raad van bestuur vergadert telkens het belang van de vennootschap het vereist, op uitnodiging
van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt.
Hij moet bijeengeroepen worden telkens twee bestuurders het vragen.
Behoudens in dringende gevallen, die gemotiveerd moeten worden in de notulen van de vergadering,
worden de oproepingen minstens vijf dagen vooraf gedaan. De oproeping bevat de agenda van de
vergadering.
De oproepingen geschieden geldig per brief, telefax of e-mail.
De vergaderingen worden gehouden op de in de oproepingen aangeduide plaats.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuur-ders. Die procedure kan echter niet gevolgd worden voor
de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter of door de
bestuurder die hem vervangt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens in dringende gevallen, die het gevolg zijn van oorlog, onlusten of andere openbare
rampen, kan de raad van bestuur enkel beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Een bestuurder die verhinderd is kan per brief, per telefax, per e-mail of door ieder geschreven
elektronisch communicatiemiddel een andere bestuurder machtigen om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen.
De raad van bestuur kan beraadslagen en besluiten bij middel van teleconferentie of
videoconferentie.
Over aangelegenheden die niet in de agenda zijn vermeld kan de raad van bestuur slechts geldig
beraadslagen en besluiten indien alle leden op de vergadering persoonlijk aanwezig zijn en ermee
instemmen.
De besluiten worden bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen aangenomen.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, zullen de formaliteiten voorzien door het Wetboek van vennootschappen moeten
geëerbiedigd worden.
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de voorzitter
van de vergadering en door de secretaris.
Afschriften of uittreksels bestemd voor derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad
van bestuur, door een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De raad van bestuur kan de vaste vertegenwoordiger benoemen welke kan optreden indien de
vennootschap als bestuurder optreedt in een andere vennootschap.
 Onverminderd de machten toebehorend aan de raad van bestuur en de vertegenwoordigingsmacht
aan twee bestuurders toegekend hierna, mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, opgedragen worden aan één of
meer gedelegeerd bestuurders, algemeen directeurs, directeurs of andere personen, al of niet
aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden
Bij ontstentenis van een bij besluit van de raad van bestuur gegeven machtiging of volmacht en
onverminderd de algemene vertegenwoordi-gingsmacht voor het dagelijks bestuur toegekend
hierboven, zijn twee bestuurders gezamenlijk handelend, bevoegd om de vennootschap te
vertegen-woordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De controle in de vennootschap, op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschappen en onderhavige statuten, van de
in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen;
ze worden door de algemene vergadering van aandeelhouders benoemd, die hun aantal bepaalt.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft ieder jaar plaats op de derde dinsdag van
de maand mei om 9h30 in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de
oproepingen. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de daaropvolgende
werkdag gehouden worden.
Voorwaarden tot toelating tot de algemene vergadering: Iedere aandeelhouder mag zich op de
algemene vergade-ring laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet
aandeelhouder.
Stemrecht: Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel met stemrecht recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling:
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo maakt de uitkeerbare winst uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of onderhavige statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
Datum en plaats van uitbetaling van de dividenden worden bepaald door de raad van bestuur.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om op het resultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren onder de voorwaarden bepaald door het Wetboek van vennootschappen;
tot uitkering mag niet eerder besloten worden dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na een eerste interimdividend mag tot een nieuwe uitkering niet worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interimdividend.
Verdeling na vereffening:
Na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap zullen met het saldo van het
vennootschapsvermogen in de eerste plaats de aandelen, a pari van hun volstorting, terugbetaald
worden.
Indien niet alle aandelen in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars, alvorens tot
de in het voorgaande lid voorziene verdeling over te gaan, rekening houden met die verschillen en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door een aanvullende
storting op te vragen betreffende de effecten die in mindere mate werden volgestort, hetzij door een
voorafgaande terugbetaling in geld betreffende de effecten die in meerdere mate werden volgestort.
Het overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Slot- en overgangsbepalingen.
Benoeming van de eerste bestuurders
Overeenkomstig artikel 518, § 2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders benoemd:
1)
De heer Bruno Humblet, Adriaan Willaertlaan 34, 1850 Grimbergen
2)
De heer Marc Coppé, Stroelputstraat 8, 8210 Zedelgem
3)
De heer Dries Moors, Brouwerijstraat 37, 9850 Nevele
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de eerstvolgende
jaarvergadering.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Benoeming van een commissaris
De oprichters hebben het aantal commissarissen vastgesteld op één en tot commissaris benoemd de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Deloitte Bedrijfsrevisoren / Reviseurs d’Entreprises” met zetel te 1831 Diegem,
Berkenlaan 8b, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van vennootschappen als vaste
vertegenwoordiger de heer Joël Brehmen aanduidt en dit tot de jaarvergadering te houden in 2018.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar       
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 6 januari 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan mevrouw Hilde Ampe, Europalaan 81, 8560 Wevelgem en/of
de heer Claude Seynhaeve, Lijsterstraat 76, 9840 De Pinte en/of de heer Frederik Bauwens,
Eikendreef 16, 9850 Nevele (Merendree), evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van het aanmaken, invullen en ondertekenen van het
aandelenregister, de aanvraag bij de btw, Ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL---------------------------------------------------
(getekend) notaris Jean Dael
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte, volmachten (2)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


