





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYUDA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Monerikstraat 34

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Arvid LEROI, geassocieerd notaris te Hasselt, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Hasselt, op 29 juni 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1/ De heer WINTERS Bregt, geboren te Maaseik op 29 oktober 1985, ongehuwd, wonende te 3680
Maaseik, Kriekelsheuvelstraat 30.
2/ De heer PLESSERS Sander, geboren te Neerpelt op 30 maart 1984, echtgenoot van mevrouw
BERA SANTOS Isbelia, wonende te 3500 Hasselt, Jordaenslaan 12.
3/ De heer GHYSEBRECHTS Christian Ferdinand Frans, geboren te Hasselt op 18 april 1964,
echtgenoot van mevrouw RIGTERING Adina Joséba, wonende te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 29.
RECHTSVORM: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: AYUDA
ZETEL: 3511 Hasselt/Kuringen, Monerikstraat 34.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN  DEELNEMING MET
DERDEN
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management  en andere
diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de  vennootschap zelf voert, het
organiseren van  groepsaankopen;
3. het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 4
april 2014 betreffende de verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van
voormelde wet deze activiteiten zal reguleren, omvattend, doch geenszins beperkt tot, het adviseren
over verzekeringsovereenkomsten, het aanbieden, voorstellen, het verrichten van voorbereidend
werk tot het sluiten van verzekeringsovereenkomsten of het sluiten van
verzekeringsovereenkomsten, dan wel in het assisteren bij het beheer en de uitvoering ervan;
4. het optreden als zelfstandig gemandateerde tussenpersoon inzake
- de verkoop van verzekeringsproducten en het beheer van verzekeringsdossiers en schadedossiers;
-  commerciële activiteiten;
5. het verlenen van onafhankelijke adviezen op het gebied van persoonlijke  financiële planning
volgens de in België toepasselijke deontologie;
6.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
7. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;

 *16314100*
Neergelegd
30-06-2016

0657861027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
9. al dan niet middels zelfstandige dienstverleners het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
II. VOOR EIGEN REKENING
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Algemeen
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen in België en in het buitenland die
van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap
kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. De
vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als in het buitenland. De algemene vergadering
van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voor¬waarden vereist voor de wijzigingen
aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook
wijzigen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten. Zij zal door alle middelen mogen
samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, die een zelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam en ondeelbaar, zonder vermelding van
nominale waarde, met name honderdvierentwintig (124) Klasse A-aandelen en tweeënzestig (62)
Klasse B-aandelen.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), zodat door de
oprichters nog een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) dient volgestort te
worden.
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur, in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in het Nederlandstalig landsgedeelte van België, zoals
vermeld in de bijeenroeping.
Indien die dag een feestdag of een zogenaamde bank holiday is, zal de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over die voor de vennootschap in
oprichting werden gesteld en aangegaan tot aan de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de opschortende voorwaarde
van voormelde neerlegging, bij toepassing van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en zulks tot deze gelijk is aan één tiende van
het geplaatst kapitaal.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de raad van bestuur, die de bestemming ervan
bepaalt, waaraan de goedkeuring van de algemene vergadering dient te worden verbonden. 
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de raad van bestuur, die de bestemming ervan
bepaalt, waaraan goedkeuring van de algemene vergadering dient te worden verbonden.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL 20
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens 3
bestuurders, enkel vennoten, benoemd door de algemene vergadering.  Elke bestuurder is na het
verstrijken van zijn mandaat herkiesbaar.
Voor de bestuursmandaten zullen volgende voordrachtrechten gelden (hierna de
“voordrachtrechten”):
-  De Klasse A-aandeelhouders beschikken over een voordrachtrecht voor twee  (2) bestuurders
(hierna genoemd de “Klasse A-bestuurders”).
-  De Klasse B-aandeelhouders beschikken over een voordrachtrecht voor één (1)  bestuurder
(hierna genoemd de “Klasse B-bestuurder”).
De algemene vergadering is verplicht voor elk bestuursmandaat waarvoor een voordrachtrecht geldt,
een bestuurder te benoemen uit de kandidaten die door de aandeelhouder die titularis is van het
voordrachtrecht worden voorgedragen.  I
In geval er in de vervanging van een opengevallen mandaat van bestuurder dient te worden
voorzien, komt het recht om de kandidaten voor te dragen toe aan de partij op wier voordracht de te
vervangen bestuurder werd benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van
het mandaat vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
ARTIKEL 26
…
Zijn er drie of meer bestuurders aangesteld dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Zij handelt ook door de meerderheid van haar
leden.
Indien er meer dan één bestuurder is, en onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van
de raad van bestuur als college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig
verbonden door twee bestuurders, waarvan minstens één Klasse A-bestuurder, die gezamenlijk
optreden.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht daar de raad van bestuur aan lasthebbers van haar keuze, binnen de
perken van haar bevoegdheid, bijzondere volmachten mag verlenen.
BENOEMING
Worden benoemd tot bestuurders voor een termijn van zes (6) jaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a/ de heer PLESSERS Sander, wonende te 3500 Hasselt, Jordaenslaan 12;
b/ de heer WINTERS Bregt, wonende te 3680 Maaseik, Kriekelsheuvelstraat  30;
c/ de heer GHYSEBRECHTS Christian, wonende te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 29
die allen verklaren te aanvaarden en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan elk van de voormelde bestuurders, met macht om
afzonderlijk op te treden en in de plaats te stellen, om alle formaliteiten te vervullen die nodig of
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, registraties en
erkenningen als aannemer,  met de macht van indeplaatsstelling.
                                      De notaris,
                                      Arvid LEROI.
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


