





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RÉ-CONCEPT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Groene Wandeling 12

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

OPRICHTINGSAKTE RÉ-CONCEPT Vennootschap onder firma te 2550 Kontich, Groene Wandeling 12
 
Artikel 1. - Rechtsvorm en benaming
 
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma.
Haar naam luidt: "RÉ-CONCEPT".
Rechtsvorm en benaming zijn aangenomen als een essentieel element van het vennootschapscontract, dat
slechts bij unaniem besluit van alle vennoten kan worden gewijzigd.
 
Artikel 2. - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Groene Wandeling 12.
 
Artikel 3. - Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.  De vennootschap wordt niet
ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot
of bij vereffening of faillissement van een vennoot-rechtspersoon.  Zij kan slechts voortijdig worden ontbonden bij
unaniem besluit van alle vennoten.
 
Artikel 4. - Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
-Uitwerken van bouwkundige concepten door het maken van voorontwerpen en het tekenen van plannen.
 
-Het maken en verkopen van schilderijen.
 
-Ontwikkelen van software.
 
-Het aanleggen, het oordeelkundig  uitbouwen van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking 
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle  handelingen

 *16320085*
Neergelegd
04-10-2016

0663747046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 
-Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder  meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische  hulp aan bedrijven in verband met public relations  en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie  en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en de baten van de voorgestelde  maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen.
 
-Managementactiviteiten in het algemeen waaronder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven door  onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder
met inbegrip van deze van vereffenaar.
 
-Studie-, organisatie  en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie 
over juridische, sociale, economische  en financiële problemen.
 
-Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het  ter beschikking  stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten ven voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
 
-De vennootschap handelt voor eigen rekening. In commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 
-Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
 
-Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag  aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor  derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
 
-Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 
Artikel 5. - Vennoten
 
De vennoten zijn:
 
Dhr. André Temmerman, woonachtig te 2550 Kontich, Groene Wandeling 12, geboren te Aalst, op 25 mei 1951.
Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
 
Dhr. Jents Temmerman, woonachtig te 2540 Hove, Nieuwstraat 82, geboren te Mortsel op 21 mei 1974. Hij is
hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
 
Artikel 6. - Bestuur
 
De zaakvoerders zijn Dhr. André Temmerman, voornoemd en Dhr. Jents Temmerman, voornoemd. Het mandaat
van zaakvoerder van Dhr. André Temmerman is onbezoldigd, dit van Dhr. Jents Temmerman is onbezoldigd. De
algemene vergadering kan beslissen de zaakvoerders een bezoldiging toe te kennen.
 
Artikel 7. - Kapitaal
 
Vennoot André Temmerman, voornoemd en vennoot Jents Temmerman, voornoemd, brengen ieder 50,00 euro
in, sommen die zij heden ter beschikking van de vennootschap stellen. Het werkingskapitaal bedraagt aldus
100,00 euro.  Er worden geen aandelen uitgegeven.
 
Artikel 8. - Algemene vergadering
 
De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar worden gehouden op de 1ste maandag van juni om 18 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 9. - Boekjaar - Bestemming van het resultaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.  Het boekjaar sluit af op 31 december.  Het eerste boekjaar loopt
tot 31 december 2017.  De vennoten bepalen de winstverdeling en de verdeling na vereffening met eenparigheid
van stemmen.
 
Artikel 10. – Toetreding – uittreding vennoten
 
Vennoten kunnen hun aandelen overdragen aan andere vennoten of derden, mits goedkeuring van alle
vennoten. Derden kunnen toetreden, mits goedkeuring van alle vennoten.
 
Artikel 11. – Bijzondere volmacht
 
De zaakvoerders stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, aan de
aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor De Bock”, met
zetel te 2900 Schoten, Schijnparklaan 19, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de oprichting, inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid; c) alle
formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen; d) alle formaliteiten te vervullen bij
een erkend sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen om de vennootschap in te schrijven, de inschrijving te
wijzigen, de inschrijving stop te zetten en het dossier te raadplegen, al dan niet via elektronische weg.
 
André Temmerman                                                                               Jents Temmerman
Vennoot en zaakvoerder                                                                      Vennoot en zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


