





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGM SHOP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Minderbroedersstraat 27

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Hasselt.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "AGM SHOP".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Hasselt, Minderbroedersstraat 27.
3. Oprichters:
3.1. De heer AGIM Ender, geboren te Hasselt op 7 januari 1988, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Sluisbamd 56;
3.2. Mevrouw SCHUEREWEGEN Laurie, geboren te Mechelen op 2 juli 1991, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Sluisbamd 56.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ De heer AGIM Ender, voornoemd;

 *16315117*
Neergelegd
12-07-2016

0658923077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ Mevrouw SCHUEREWEGEN Laurie, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft als doel (in België en in het buitenland) uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
- Groot- en kleinhandel in elektronische sigaretten en e-liquids, en het uitbaten van een lounge waar
deze goederen worden aangeboden.
- De kleinhandel in producten van de scheikundige nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid,
bouwnijverheid, glasnijverheid, metaalnijverheid, van verfwaren, lijmen, sanitair, elektrische en
andere huishoudtoestellen, elektro installatiematerialen en toestellen, gereedschappen, en over het
algemeen alle goederen en producten welke betrekking hebben op de vermelde
beroepswerkzaamheden.
- De kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen
niet overheersen zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden en speelgoed.
- De kleinhandel in artikelen voor verlichting, wooninrichting, verlichtingsartikelen, artikelen van hout,
kurk- of vlechtwerk, alle computermateriaal, hardware en software, radio-elektrisch materiaal, hi-fi
toestellen, video en audiovisuele apparatuur, huishoudtoestellen, verwarmingsapparaten,
airconditionings- en klimaatregelingapparatuur, alarm- en beveiligingssystemen, kantoormachines,
computers en randapparatuur, ontvangst- en zendantennes, telefoon- en
telecommunicatieapparatuur, meet- en controleapparatuur, verlichtingsartikelen, platen, compact-
discs, cassettes en toebehoren.
- De uitbating van een restaurant, spijshuis, verbruikssalon, drankgelegenheid, alsmede het
bereiden, het kopen en verkopen van verkoopklare gerechten, van voeding en drank.
- Het organiseren van feesten, partijen en evenementen.
- Het uitbaten van een superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen
met een oppervlakte van vierhonderd vierkante meter (400 m²) tot duizend vierkante meter (1000
m²)).
- Kleinhandel in dagbladen en tijdschriften, in boeken, in kantoorbenodigdheden en papierwaren.
- Kleinhandel in snoep en frisdranken.
- Agentschap van Nationale Loterij en Lotto.
- Kleinhandel in speelgoed en sportartikelen.
Dit is alles in de ruimste zin van het woord.
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen.
Het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande.
Het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit.
Personeelsselectie- en vorming.
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in alle
vennootschappen  en ondernemingen.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent en commissionair.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
In verband met onroerende goederen: het verwerven, kopen, verkopen, in vruchtgebruik en/of in
naakte eigendom, ruilen, huren, verhuren, bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek geven en
ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: het verwerven, kopen, verkopen,
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.
Het optreden als franchisenemer en franchisegever.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS|FORTIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


