





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DeeCee Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Middenstraat 33

3401

België

Onderwerp akte : Oprichting

Landen (Waasmont)

GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
 
Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN.
te 13 oktober.
 
Volgende vennootschapsovereenkomst wordt gesloten tussen ondergetekende:
 
1/ De heer Peter Stroobants, geboren te Gent op vier september 1969, wonende te 8300 Knokke, Cassiersstraat
7 bus 1 identiteitskaart nummer 592-0253490-13    , geldig tot zes december tweeduizend en vierentwintig,
rijksregister 69.09.04-247.78                                                                 
 
2/ Mevrouw Dominique Casterman, geboren te Brussel op zestien juli 1963, wonende te 3401 Waasmont,
Middenstraat 33 identiteitskaart nummer: 591-7029197-97, geldig tot twaalf december tweeduizend en zeventien.
Rijksregister nummer 63.07.16-394-13                                                                                             
 
De ondergetekende richten op een GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP die zij op heden hebben
opgericht onder de benaming "DeeCee Consulting" met zetel te 3401 Waasmont, Middenstraat 33, en waarvan
het maatschappelijk kapitaal VIJFHONDERD EURO ( 500,00) bedraagt.
 
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingebracht als volgt:
- door de heer peter Stroobants, voornoemd, de som van tweehonderdvijftig euro (250,00);
- door mevrouw Dominique Casterman , voornoemd, de som van tweehonderdvijftig euro.(250,00)
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan de heer Peter Stroobants, voornoemd: vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde;
- aan mevrouw    Dominique Casterman: vijftig (50) aandelen zonder nominale waarde;
Voornoemde heer Peter Stroobants is stille vennoot, voornoemde mevrouw             Dominique Casterman
Beherend vennoot.
Na deze uiteenzetting verklaren de comparanten dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
 
 
 
STATUTEN.
 
Artikel 1 - Naam

 *16321203*
Neergelegd
14-10-2016

0664664289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming DeeCee Consulting.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3401 Waasmont, Middenstraat
33                                                                     .
Deze zetel mag elders worden overgebracht krachtens besluit van de vennoten, bij gewone meerderheid van
stemmen, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen, en desgevallend
mits naleving van de geldende taalwetten.
 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft als doel :
 
I.De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen :
 
De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende aangelegenheden, meer bepaald
het uitwerken en exploiteren van projecten;
 
het verstrekken van interimdiensten en bijstand, in de
meest ruime zin;
 
het verstrekken van diensten en bijstand, in de meest ruime zin;
 
het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;
 
het verstrekken van bijstand in technische, organisatorische, commerciële en financiële aangelegenheden aan
alle ondernemingen; evenementen,
tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
 
het organiseren en of uitvoeren van administratieve en operationele taken in alle ondernemingen, evenementen,
tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
 
het geven en organiseren van onderricht, opleiding en coaching evenals het deelnemen aan en organiseren van
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
 
het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van de verleende
adviezen of diensten;
 
het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het management en
het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het optreden als vereffenaar;
 
het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van welke aard dan ook;
 
het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen;
 
het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het vergaren en
beheren van informatie in de breedste zin;
 
De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder
meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.
 
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
know-how, merken en andere intellectuele rechten.
 
De aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke grondstoffen en
alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel.
 
Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen, huren en
verhuren van hard- en software.
 
II. Voor eigen rekening  in België en in het buitenland
Deze opsomming is van aanwijzende en niet beperkende aard.
 
haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
het verwerven van onroerende goederen, verkavelen, het laten bouwen van onroerende constructies, de verkoop
en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van
roerende en onroerende goederen.
 
 
 
 
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn
medevenno(o)t(en) per aangetekende brief verwittigt.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd Euro
(500,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
 
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
Iedere beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap
De stillen vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoot bestaan in :
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- het stemrecht in de algemene vergadering.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet bij volmacht.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse
duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder:
Mevrouw Dominique Casterman, voornoemd;
Het mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 9 - Overlijden
De vennootschap zal niet van rechtswege worden ontbonden in geval van overlijden of onbekwaamverklaring of
afwezigheid van één der vennoten.
In geval van overlijden, afwezigheid of onbekwaamverklaring van één van de vennoten zullen andere vennoten
het voorkeurrecht hebben om de vrijgekomen aandelen over te nemen, mits uitbetaling van de nominale waarde
van de aandelen op basis van de laatste balans, rekening houdend met de gerealiseerde winst of geleden verlies
sedert de afsluiting van de balans tot de dag van het overlijden, afwezig zijn of onbekwaam verklaring.
De uitbetaling van de aandelen zal gespreid zijn over drie annuïteiten, waarvan de eerste opeisbaar is één
maand na de afsluiting van de balans die volgt op het overlijden, onbekwaamverklaring of afwezigheid.
 
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt door de zaakvoeder(s).
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11 - Toezicht
De controle op de vennootschap moet worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen hetzij indien de
wet dit vereist, hetzij indien de algemene vergadering dit beslist.
Zolang geen commissaris is benoemd, heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften
van de vennootschap.
 
 
 
 
Artikel 12 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden
door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Artikel 13 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoot nooit zijn inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 14 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden ieder jaar op de vierde vrijdag van de maand juni om achtien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste vijftien dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden
voorgezeten door de oudste beherende vennoot.
Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
 
 
Artikel 15 - Ontbinding - vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de
sluiting ervan.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
 
 
Artikel 16 - Benoeming vereffenaars
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
 
Artikel 17 - Bevoegdheden van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
 
Artikel 18 - Toepassing van de vennootschapswetgeving
Voor al wat niet uitdrukkelijk in onderhavige akte is voorzien, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
De bedingen van deze statuten die strijdig zijn met de gebiedende voorschriften van dit Wetboek worden geacht
niet geschreven te zijn.
 
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk komen de vennoten samen in buitengewone algemene vergadering en nemen met eenparigheid van
stemmen volgende beslissingen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, conform artikel 2 § 4 Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de vierde vrijdag van de maand juni twee duizend en achttien te
achttien uur.
 
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op dertien oktober tweeduizend en zestien en
eindigen op één en dertig december tweeduizend en zeventien.
 
 
 
VERKLARINGEN
A/ De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht
wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle
wordt ingesteld.
B/ De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


