





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BLOEMBINDERIJ IROQUI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boomstraat(BOR) 90

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

Heden, op 5 juli 2016, zijn samengekomen de hierna vermelde personen:
Dhr. Hutsebaut Iroqui, geboren te Gent op 18 juli 1994, rijksregisternummer 94.07.18-405.11, wonende te Einde
Were 296,  9000 Gent
Mevr. Verschelden Dominique, geboren te Sint-Amandsberg op 25 december 1960, rijksregisternummer
60.12.25-108.01, wonende te Einde Were 296, 9000 Gent
Hiernagenoemd “oprichters”, voor het oprichten van de hier bovenvermelde vennootschap.
 
TITEL I: OPRICHTING
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op onder de naam “Bloembinderij
Iroqui”.
Het kapitaal van de vennootschap is geheel geplaatst en bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in 1000 aandelen,
met een fractiewaarde van 1/1000ste van het kapitaal.
Op de aandelen is ingetekend door de oprichters en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot volgende
inbreng:
Hutsebaut Iroqui, voornoemd, gecommanditeerde vennoot genoemd op 999 aandelen en betaalt hiervoor 499,50
EUR.
Verschelden Dominique, voornoemd, stille vennoot genoemd op 1 aandeel en betaalt hiervoor 0,50 EUR. 
Samen: op 1000 aandelen voor de som van 500,00 EUR. Deze som van 500,00 EUR, als inbreng in geld,
vertegenwoordigt geheel het kapitaal waarop aldus werd ingeschreven.
 
TITEL II: STATUTEN
A. Naam – Duur – Zetel – Doel
Artikel 1. – Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap onder de naam
“Bloembinderij Iroqui”.
 
Artikel 2. – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden
worden bij besluit van de algemene vergadering, beslissend met eenparigheid van stemmen.
 
Artikel 3. – Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Boomstraat 90, 2880 Bornem. De zetel kan bij eenvoudig besluit van
de zaakvoerder, zonder statutenwijziging, verplaatst worden in België.  
 
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder administratieve zetels, werkplaatsen,
opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland vestigen.

 *16315403*
Neergelegd
15-07-2016

0659717091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland:
Groothandel en kleinhandel in bloemen, planten, kunstbloemen, decoratieartikelen, geschenkartikelen, zaden,
kunstmeststoffen, sproeistoffen, groenten, fruit en in alle  aanverwante artikelen
Groothandel en kleinhandel in tuinbouwproducten en - benodigheden
 
De vennootschap mag tevens zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en/of het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels- financiële, roerende of
onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel.
 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
 
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
B. Kapitaal - Aandelen
Artikel 5. – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt 500,00  EUR en is verdeeld in 1000
aandelen, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
 
Artikel 6. – Ondeelbaarheid van aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar.
 
Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, of is de eigendom ervan opgesplitst tussen een naakte
eigenaar en een vruchtgebruiker, dan heeft de zaakvoerder het recht de uitoefening van de daarbij behorende
rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de
vennootschap, onder voorbehoud van de rechten toebehorend aan diegene die het vruchtgebruik erft van de
aandelen van de enige vennoot, overeenkomstig artikel 237 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 7. – Overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de unanieme goedkeuring van alle vennoten.
 
Artikel 8. – Vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng. De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap.
 
C. Bestuur – Vertegenwoordiging – Controle
Artikel 9. – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen
en beslissen volgens de gewone regels van de algemene vergadering.  De zaakvoerders oefenen hun mandaat
kosteloos uit, onverminderd het recht op een toekenning van een vergoeding voor hun geleverde prestaties.
Deze vergoeding wordt door de algemene vergadering bepaald.
 
Artikel 10. – Bevoegdheid - vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Hij
kan rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve beperking.
 
Artikel 11. – Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft het individuele onderzoeks- en
controlerecht. Hij heeft hierdoor ondermeer te allen tijde het recht om ter plaatse inzage te nemen in alle boeken
en bescheiden van de vennootschap.
 
D. Algemene vergadering
Artikel 12. – Algemene vergadering – buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet jaarlijks bijeengeroepen worden op de derde
maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkenmale het belang van de vennootschap het
vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
De buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangegeven in de oproepingsbrief.
 
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder conform de bepaling van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 13. – Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel 14. – Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering en van de buitengewone algemene vergadering worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
 
E. Inventaris – Jaarrekening – Resultaatverdeling
Artikel 15. – Boekjaar – inventaris - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. De
zaakvoerders stellen de inventaris en de jaarrekening op.  
 
Artikel 16. – Resultaatverdeling
Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten,
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering beslist over de winstverdeling en de reservevorming. Het eenparig akkoord van de
stille vennoten is vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
F. Ontbinding – Vereffening
Artikel 17. – Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk overmogen of overlijden van één
der vennoten.
 
Artikel 18. – Vereffening - verdeling
In geval van ontbinding om welke reden ook, wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie,
onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden,
hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
 
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen
hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
 
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de bewerkingen der
uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende volstorting te eisen ten laste van de niet
voldoende volstorte aandelen hetzij door voorafgaande terugbetaling in speciën te doen in het voordeel van die
aandelen die voordien zijn volstort in een grotere verhouding.
 
Het batig saldo der vereffening zal gelijk worden verdeeld tussen de titularissen van aandelen in verhouding met
hun aandeel in kapitaal.
 
G. Slotbepalingen
Artikel 19. – Slotbepalingen
Voor al hetgeen in de onderhavige statuten niet voorzien wordt, gelden de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Alle bepalingen in deze statuten die een herhaling zijn van wat vermeld staat in het Wetboek van
 Vennootschappen worden bij wetswijziging vervangen door de nieuwe bepalingen. In deze herhalingen dienen
de erin vervatte verplichtingen niet als statutaire doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden.
 
In geval een hernummering van de artikelen van het Wetboek van Vennootschappen, zullen de in deze statuten
aangehaalde artikelnummers moeten gelezen worden als de nieuwe artikelnummers ingevolge hernummering.
 
De aandeelhouders verklaren zich volkomen te willen schikken naar de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen en derhalve zulle alle clausules die strijdig zouden zijn met de gebiedende bepalingen van die
wet als ongeschreven beschouwd worden.
 
TITEL III: OVERGANSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten eenparig de volgende beslissingen genomen
 
Het eerste boekjaar begint te lopen vanaf de neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de
bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december van het jaar 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
De benoeming tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder: Dhr. Hutsebaut Iroqui, die zijn mandaat aanvaardt onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de verbintenissen
namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was, dit alles echter onder opschortende voorwaarde van het
verkrijgen van rechtspersoonklijkheid.
Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BOEKHOUDKUNDIG EN FISKAAL ADVIESBUREAU, met kantoor te Derbystraat 367, 9051 Sint-Denijs-
Westrem, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Reyné Jo, wordt volmacht gegeven om namens de
vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, alle formaliteiten te verrichten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting in de
Kruispuntbank van Onderne-mingen en bij de BTW-administratie
 
Aldus opgemaakt te Bornem, op 5 juli 2016, in vier originelen.
 
Nadat de akte integraal werd voorgelezen, ondertekenen de comparanten.
 
 
Hutsebaut Iroqui                                                                  Verschelden Dominique
Gecommanditeerde vennoot                                                  Stille Vennoot
 
Tegelijk hierbij neergelegd: de originele oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


