





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GND Management Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Viooltjeslaan 34

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Catherine Gillardin, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 1 juli
2016, blijkt dat is verschenen :
De heer DAMIGOS Georgios,  geboren te Athene (Griekenland) op drie april
negentienhonderdtweeënzestig, wonend te 1970 Wezembeek-Oppem, Viooltjeslaan 34.
Welke comparant, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht
heeft in een authentieke akte vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wil oprichten onder de benaming GND Management Services, met
maatschappelijke zetel te 1970 Wezembeek-Oppem, Viooltjeslaan 34, en waarvan het kapitaal
achtienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd ingeschreven,
integraal volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van
achtienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) beschikt.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in de Europese Gemeenschap alsook daarbuiten, zowel in eigen
naam en voor eigen rekening als voor rekening van derden :
1. Adviesverlening, consultancy, opleiding, organisatie, training en coaching met betrekking tot
business development, marketing, start-up, restructuring, strategie, change management, het
houden van toespraken en dit in de breedste zin van het woord.
2. Het verlenen van adviezen en diensten van juridische, financiële, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard en dit in de ruimste zin van het woord.
3. De organisatie en coördinatie, het geven alsook het bijwonen van seminaries, voordrachten,
opleidingen, symposia, workshops, beurzen, evenementen en manifestaties, zowel van
wetenschappelijke, economische, technologische, artistieke, culturele, sportieve, culinaire,
recreatieve als van sociale aard, in de ruimste zin van het woord. Deze opsomming is exemplatief en
niet limitatief.
4. Het uitvoeren van interim-management bij ondernemingen, en dit in de ruimste zin.
5. Het uitvoeren van alle secretariaatswerk en alle administratieve werken in de ruimste zin van het
woord;
6. Het verrichten van alle werkzaamheden in verband met decoratiewerken en algemene
huisinrichting;
7. Alle activiteiten en ondersteunende diensten die betrekking hebben op het houden en berijden van
paarden zoals het geven van training en paardrijlessen, de in- en verkoop en huur- en verhuur van
diverse artikelen en benodigdheden verwant aan paarden.
8. Groot- en detailhandel in al dan niet alcoholhoudende dranken, streekproducten, alle
voedingswaren en –producten via het internet (e-commerce).
9. Alle activiteiten die betrekking hebben op motorboten, zeilboten en jachten.
10. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe electronische
producten, nieuwe technologieën, methoden en hun toepassingen.

 *16314302*
Neergelegd
01-07-2016

0657918534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. De exploitatie, het aanhouden, de cessie en de concessie van elk auteursrecht, voornamelijk met
betrekking tot maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten.
12. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
13. De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
14. Alle investerings- en financiële verrichtingen met inbegrip van het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm,
uitgezonderd de verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie ondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
15. De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle deren op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
16. Het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien,
licenties, handelsmerken, know-how, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten of van
aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling.
17. Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, … van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing. De vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
18. Het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van
alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere
roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van alle
voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
19. Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
20. Het opnemen van mandaten zoals ondermeer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar
in andere vennootschappen of verenigingen.
21. Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in de Europese Gemeenschap of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten,
een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en
verkopen of onderschrijven.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op zesentwintig mei van elk jaar om negentien uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering    
De comparant, hier aanwezig, verklaart vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen en neemt, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december 2017. De eerste
jaarvergadering zal bijgevolg op 26 mei 2018 gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt de heer DAMIGOS, Georgios, voornoemd aan tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur, hier aanwezig en aanvaardend.
Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.  
3. Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten gevoerd
in naam van de vennootschap in oprichting, vanaf 1 juni 2016, overgenomen zijn door de huidig
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerder, de heer DAMIGOS, Georgios, verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen,
TAX CONSULT met zetel te 1170 Brussel, Luchtschiplaan 8 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie  van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere instanties, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Bertrand Nerincx, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


