





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROSCAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelsesteenweg 241

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 29
februari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
ROSCAM.
2.Zetel: 2180 Antwerpen – Ekeren, Kapelsesteenweg 241.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- de heer ROSCAM Kurt Paul, geboren te Reet op 10 juni 1969, en zijn echtgenote
- mevrouw LESNEUCK Kristien Maria Georgine, geboren te Antwerpen op 15 maart 1972, samen
wonende te 2180 Antwerpen – Ekeren, Kapelsesteenweg 241.
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200euro.
- de heer Kurt Roscam schrijft in voor € 9.300 in ruil waarvoor 50 aandelen worden toegekend; en
- mevrouw Kristien Lesneuck schrijft in voor € 9.300 in ruil waarvoor 50 aandelen worden
toegekend;
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wanneer
het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

 *16304980*
Neergelegd
01-03-2016

0649506060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij, de fabricage van peperkoek, beschuiten, biscuits,
chocolade, suikergoed, deegwaren, de kleinhandel in brood- en banketbakkerijproducten, producten
van de suikerbakkerij, zuivelproducten, koloniale waren en voedingswaren, room- en consumptie-ijs,
alle aanverwante producten en in het algemeen alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
met het doel van de vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot het
verwezenlijken van haar doel.
De kleinhandel in kranten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en
volgens de modaliteiten die haar best geschikt lijken.
Zij mag alle commerciële en industriële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en
inzonderheid zonder de volgende opsomming kan gelden als beperking; alle onroerende goederen
en handelszaken huren, verhuren of verkrijgen of vervreemden, alle octrooien, vergunningen,
fabrieksmerken of handelsmerken verkrijgen, doen ontstaan, concessioneren, overdragen, of
uitbaten op gelijk welke wijze, alsmede belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel
gelijk of verwant is met het hare.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 1ste maandag van de
maand juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. De oprichters benoemen zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap en bevestigen dat geen
enkele verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de
duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan DIPECOUNT bvba te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus
001, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder
de BTW, alsook tegenover het ondernemingsloket en de kruispuntbank (KBO)
teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


