





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AdvoTi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nekkersput 15

9401 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove, de dato 8 juni 2016
blijkt:
1/ Dat door mevrouw Timmermans Els Josée, advocate, geboren te Ninove op 23 januari 1973,
ongehuwd, wonende te 9401 Ninove (Pollare), Nekkersput 15, een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam AdvoTi, en met zetel te 9401 Ninove (Pollare), Nekkersput 15.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle
andere aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep en het statuut van advocaat,
zoals onder meer doch niet beperkend het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris,
sekwester, bestuurder, vereffenaar, bewindvoerder, lasthebber, curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen, opleidingen en voordrachten, het publiceren van
artikels en boeken, met uitsluiting van elke handelsactiviteit.
  De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat eerbiedigen, zoals onder meer deze opgenomen in de deontologische
regels en reglementen uitgevaardigd door de Orde van Vlaamse Balies en de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de Balie van Brussel. Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat de bepalingen van huidige akte
ondergeschikt zijn aan de reglementen en aan de deontologische regels die het beroep van advocaat
beheersen en dat zij steeds daarmee overeenstemmend dienen te worden geïnterpreteerd.
  De vennootschap kan, in de meest ruime zin gesteld, deelnemen in associaties of
vennootschappen die hetzelfde doel nastreven, zo onder meer doch niet beperkend gesteld via of
door gehele of gedeeltelijke, rechtstreekse of onrechtstreekse, inbreng, verkoop van eigendom of
vruchtgebruik, verhuring, terbeschikkingstelling of anders soortige definitieve of tijdelijke eigendoms-
of genotsoverdracht van activa, vermogen of prestaties.
  De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
  De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
  De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter als volgt:
- deels door inbreng in natura voor een bedrag van 14.000 euro, volledig volstort, bestaande uit het
rollend materieel van de eenmanszaak “Els Timmermans” 0819.376.024.
De conclusies van het verslag opgesteld door de heer L. Foqué, bedrijfsrevisor te Strombeek-Bever,
J. Van Elewijckstraat 103 bus 6, de dato 6 juni 2016, luiden als volgt:
“  "IV. Besluiten

 *16312567*
Neergelegd
10-06-2016

0656560039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inbreng tegen gemende vergoeding tot oprichting van de Burgerlijke Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid Advoti bestaat uit de inbreng van de goodwill en materiële vaste activa
van de eenmanszaak “Els Timmermans” (BE 0819.376.024) voor een totale inbrengwaarde van
respectievelijk 30.000,00 EUR en 14.000,00 EUR.
De voornoemde activa zijn eigendom van de eenmanszaak “Els Timmermans”.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepalingen van het aantal door
de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door partijen weerhouden methode van waardering, bedrijfseconomisch verantwoord is en dat
de waardebepaling waartoe deze methode heeft geleid, ten minste overeenkomt met het aantal en
de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng van de goodwill bestaat uit een inboeking op de rekeningcourant van
mevrouw Els Timmermans op het credit in de boekhouding van Advoti Burg. BVBA voor 30.000,00
EUR.
De vergoeding van de inbreng in natura van de materiële vaste activa bestaat uit 140 aandelen van
de Burg. BVBA Advoti zonder vermelding van nominale waarde voor inbreng in kapitaal van
14.000,00 EUR .
In toepassing van artikel 442bis van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 en van artikel
93undecies B van het Wetboek BTW werden de certificaten niet ontvangen. Een
voorbehoud dient hieromtrent te worden geformuleerd.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te
doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting..
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Opgesteld te Strombeek-Bever, op 6 juni 2016
Foqué & Partners
vertegenwoordigd door
L. Foqué
Bedrijfsrevisor”
- deels door inbreng in geld ten bedrage van 4.600 euro, volstort ten belope van 920 euro.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die tegelijk vennoot
moeten zijn. Enkel advocaten kunnen vennoot worden in de vennootschap. De zaakvoerders
beschikken collegiaal.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: mevrouw Timmermans Els,
voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017, met dien
verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 1 juni 2016 namens haar aangegaan door
de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18u
in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeen-roeping vermeld;
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende werkdag,
zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: Brysse J. Accountantskantoor BVBA, te Ninove
(Pollare), Nekkersput 15, of zijn aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te
doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de
vennootschap als BTW-belastingplichtige en andere eventuele formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte, bevattende verslag van de oprichter en verslag van de
bedrijfsrevisor.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


