





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Middelbare Vrije Rudof Steiner School Brussel

(afgekort) : MSB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Janskruidlaan 14

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

Benaming: Middelbare Vrije Rudolf Steiner School Brussel (MSB)
Rechtsvorm: vzw
Zetel: Sint Janskruidlaan 14, 1070 Brussel
Ondernemingsnr.: ….
 
Voorwerp akte: Oprichting
 
 
De volgende stichters:
Lien Hemerijckx, Opzichterstraat 64, 1080 Brussel, België
Gerd Lannoo, Klapstraat 41, 1790 Teralfene
Bart De Maré, Bendeakkers 2, 2460 Kasterlee, België
Wim De Graeve, Rodestraat 16, 1742 Ternat, België
Maarten Vanden Abeele, 7 rue Tesson 75010 Parijs, Frankrijk
Ann Croeckaert, Demosthenesstraat 57, 1070 Brussel, België
Mathieu Loquet, Eugène Smitsstraat 37, 1030 Schaarbeek, België
Marie-Claire Tirmarche, Veeartsenstraat 45 bus 1502, 1070 Anderlecht, België
Lidewei Kruizinga, Brakelstraat 59, 9620 Zottegem, België
Margot Wilms, Verbindingslaan 12, 3001 Leuven, België
 
 
Richten op 20 juni 2016 de vereniging zonder winstoogmerk.
 
TITEL I : NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Art 1. De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam Middelbare Vrije Rudof Steiner School Brussel.
Deze naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vereniging voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw” met de nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging zonder winstoogmerk, de verkorte benaming “MSB” te gebruiken.
 
 
Art 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 1070 Brussel, Sint Janskruidlaan 14. Gelegen in het gerechtelijk
arondissement Brussel. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de maatschappelijke zetel te verplaatsen
en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.  De algemene vergadering zal de zetelwijziging

 *16313706*
Neergelegd
27-06-2016

0656977436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Art 3. MAATSCHAPPELIJK DOEL
 
De vereniging stelt zich tot doel het inrichten, bevorderen en toepassen van de Rudolf Steiner pedagogie en dit in
de meest ruime zin, daarin inbegrepen het uitbouwen van een middelbare school te Brussel.
 
De vereniging werkt op nationaal en internationaal vlak samen met verenigingen die gelijksoortige doelstellingen
nastreven en activiteiten ontwikkelen binnen de sector van cultuur, welzijn en onderwijs.
 
De vereniging verspreidt eigen publicaties;
 
De vereniging neemt allerlei initiatieven om de doelstellingen te verwezenlijken, bouwt daartoe de benodigde
structuren uit en sluit overeenkomsten af;
 
Daarnaast kan de vereniging alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging mag alle mogelijke rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor
het rechtstreeks en onrechtstreeks verwezenlijken van het maatschappelijk doel van de vzw en dit onbeperkt en
zonder tijds- of frequentielimiet.
Zij mag tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen
in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, bruikleen, bezit, …).
 
In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs economische activiteiten (commerciële en
winstgevende activiteiten) ontplooien voor zover deze bijkomstig blijven ten opzichte van haar niet-economische
doel en activiteiten en de opbrengsten van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel
gaan.
 
De vereniging kan tevens onroerende goederen aankopen, beheren, verbouwen en verhandelen, binnen het
kader van het hoger vermelde belangeloos doel, alsook kan zij de nodige financieringstransacties aangaan in de
meest ruime zin met ingebrip van het geven van zekerheden ter waarborg van deze financieringstransacties.
 
 
Art 4. : duur
 
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel 2 – LEDEN
 
Art 5. : leden
 
De vereniging kan effectieve (werkelijke/wettelijke/werkende) en toegetreden leden hebben.
  
Art. 5 sectie 1. Effectieve of werkende leden
  
Waar de notie “leden” vermeld staat in deze statuten worden de effectieve leden bedoeld.
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet minstens drie bedragen.
 
Effectieve leden zijn zij die bij de oprichting deze statuten ondertekenen  alsook zij die later als effectief lid
aanvaard worden.  De effectieve leden worden overeenkomstig artikel 10 van de V&S wet vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt.
 
Effectieve of werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S wet en deze statuten worden
beschreven. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het aanwezigheids- en stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
 
Art. 5 sectie 2.  Toegetreden leden
  
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De toegetreden leden hebben enkel die rechten en verplichtingen die ze
hebben op basis van de wet, de statuten of van de besluiten genomen in de uitvoering van de wet.  De statutaire
bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Naast de essentiële rechten en plichten van de toegetreden leden omschreven in deze statuten, kunnen de
concrete toepassings- en uitvoeringsmodaliteiten ervan verder worden uitgewerkt in een huishoudelijk reglement.
Artikel 6 : Toetreding effectieve of werkende leden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit
op voorstel van de raad van bestuur, kan als lid tot de vereniging toetreden. De algemene vergadering zal zich bij
de beraadslaging en de beslissing daaromtrent houden aan de voorschriften, zoals desgevallend zijn opgenomen
in het huishoudelijke reglement.
 
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de effectieve of werkende leden worden door
de Raad van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van de beslissing.
  
 
Artikel 7 : Bijzondere leden
 
De algemene vergadering kan ook andere natuurlijke personen of rechtspersonen als ereleden, beschermleden,
steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten.
De voorwaarden tot toelating en hun rechten en verplichtingen zijn desgevallend vermeld in het huishoudelijke
reglement.
  
Artikel 8 : lidgeld
 
Er is geen lidgeld verschuldigd door de leden. 
 
 
Artikel 9 : verplichting leden
 
De leden van de vereniging zijn verplicht:
 
De statuten en het huishoudelijk regelment van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven.
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 10 : Lidmaatschap
 
 
Art. 10 sectie 1.  Duur
 
Het lidmaatschap van de effectieve leden is van onbepaalde duur.
 
Het lidmaatschap voor natuurlijke personen eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van het
voldoen aan de voorwaarden voor het lidmaatschap.
 
Ingeval het lid een rechtspersoon is, eindigt het lidmaatschap door ontbinding, fusie of splitsing.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Art. 10 sectie 2. Ontslag
  
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.
 Het ontslag moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van bestuur.
 
 
Art. 10 sectie 3.  Uitsluiting en schorsing
  
Een lid dat handelt in strijd met de verplichtingen, opgelegd in artikel 9 kan, op voorstel van de raad van bestuur
of op verzoek van minstens één vijfde (1/5) van de effectieve leden, wordt uitgesloten door een bijzonder besluit
van de algemene vergadering, waarop minstens de helft (½) van alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en
dit met een meerderheid van twee derden (2/3) van de stemmen.  Het betrokken lid moet worden uitgenodigd om
in zijn verdediging te kunnen voorzien.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid kan de raad van bestuur het lidmaatschap en
alle rechten die daaruit voortvloeien schorsen van de persoon die :
 
De verplichtingen, opgelegd in artikel 9 aan de leden, op ernstige wijze schendt;
Ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de
vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting van het
betrokken lid te beraadslagen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering heeft het betrokken lid het
recht om gehoord te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Besluit de algemene vergadering om niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing
van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad
TITEL 3 - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 : Algemene vergadering
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of de oudst aanwezige bestuurder.
 
Een lid kan zich echter door een ander lid van de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
slechts één ander lid vertegenwoordigen en op voorwaarde dat hij drager is van een geschreven volmacht, die bij
de aanvang van de vergadering wordt voorgelegd.
 
Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht.
 Elk effectief lid heeft één stem op de algemene vergadering.
 
Alleen de niet effectieve leden die expliciet door de raad van bestuur zijn uitgenodigd of de niet effectieve leden
die ter plekke toegelaten worden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering.
 
Een effectief lid mag bijgestaan worden door een advocaat of een raadsman als het over een agendapunt gaat
waar hij als effectief lid of in een andere hoedanigheid persoonlijk bij betrokken is.
Artikel 12 : Bevoegdheden algemene vergadering
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor de volgende onderwerpen:
 
De goedkeuring van de statuten en de wijziging van de statuten.
De (her)benoeming en het ontslaan van de bestuurders, vaststelling van een eventuele vergoeding van de
bestuurders.
De (her)benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend.
De kwijting van de bestuurders en de commissarissen.
Instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer.
Instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de commissarissen.
De goedkeuring van de begroting en de jaarrekening.
De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
De aanvaarding en de uitsluiting van een lid van de vereniging.
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk of andere venootschapsvormen.
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 13 : Vergaderingen
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel of het belang van de vereniging dit vereist.
 
Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de jaarrekening van het
afgelopen boekjaar en voor de begroting van het volgende boekjaar.
 
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de loop van het eerste trimester.
 
De raad van bestuur bepaalt plaats en datum.
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één vijfde (1/5)
van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de voorzitter van de raad van bestuur en dit per
aangetekende brief waarin de te behandelen agendapunten zijn vermeld.
 
In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de twee maanden
met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
 
Artikel 14 : Oproeping
 
Alle leden worden uitgenodigd bij gewone brief en/of per e-mail en/of per fax minstens acht dagen voor de
algemene vergadering op het adres dat het daartoe laatst heeft opgegeven.
 
De oproeping per gewone brief wordt ondertekend door de voorzitter of door de ondervoorzitter of door twee
bestuurders.
 
De oproepingsbrief vermeldt plaats, dag en uur van de algemene vergadering en bevat tevens de agenda die
wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor de effectieve leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

duidelijk is waar het over gaat en de vergadering kan voorbereid worden.
 
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één twintigste (1/20) van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Het schriftelijke verzoek moet uiteraard door één twintigste (1/20) van
de leden ondertekend zijn en ten minste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van
bestuur overhandigd zijn en de meerderheid akkoord gaat met de behandeling ervan.
 
De algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld
staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van twee derden het
zo beslist.
 
Artikel 15 : Quorum en stemming
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, behalve wanneer de V&S wet of de statuten dit anders voorzien. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
vermeld is en indien twee derde (2/3) van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Indien op de eerste vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals bepaald door deze statuten. Op deze vergadering
kan er een geldig besluit genomen worden ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet
binnen de vijftien kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
Voor elke statutenwijziging is er een beslissingsmeerderheid van twee derde (2/3) van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede algemene vergadering.
 
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op een wijziging van het doel van de vereniging vereist dit een
beslissingsmeerderheid van vier vijfde (4/5) van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledige gecoördineerde statuten neergelegd worden op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en dient de wijziging bij uittreksel bekendgemaakt te worden in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 16 : notulen
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die door de voorzitter of ondervoorzitter worden ondertekend.  Zij
worden bewaard in een notulenregister. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden worden
ingezien, overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.  Derden niet-
leden krijgen inzage indien het bureau daarmee akkoord is.
 
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of de ondervoorzitter of door twee bestuurders
of bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
 
 
TITEL 4 - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17 : Samenstelling Raad van bestuur
 
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie personen die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging.
 
Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen.
 
In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
De bestuurders handelen als een college.
 
De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, en penningmeester die de taken
zullen vervullen die behoren bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
 
Artikel 18 : Duur van het mandaat
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar doch zijn herkiesbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 19 : Benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.  De
kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuurdersmandaat worden vergoed.
 
Artikel 20 : ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
 
Ingeval de bestuurder een rechtspersoon is, eindigt het mandaat door ontbinding, fusie of splitsing.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het wettelijk minimum is
gedaald. In dit geval moet de raad van bestuur binnen de veertien dagen de algemene vergadering bijeenroepen,
welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis
zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd
worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten bij uittreksel bekendgemaakt worden
in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 21 : vergadering
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De raad van bestuur komt minstens twee maal per jaar samen én telkens als dit aangewezen is voor een goede
werking van de vereniging.
 
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, worden de vergaderingen voorgezeten door ondervoorzitter of bij diens afwezigheid door de oudste
aanwezige bestuurder.
 
Op de vergaderingen kan een bestuurder op schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om
hem te laten vertegenwoordigen. Een bestuurder kan evenwel slechts één andere bestuurder
vertegenwoordigen. Elke bestuurder beschikt slechts over één stem.
 
De raad van bestuur beraadslaagt over elk agendapunt dat moet behandeld worden. Dit betekent dat elke
bestuurder het recht heeft de vergadering te volgen en er actief aan deel te nemen zoals het een goed
bestuurder betaamd.
 
De raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Indien
dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda. Deze raad zal dan
geldig kunnen beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
De raad van bestuur beslist geldig bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van hem die hem vervangt
doorslaggevend.
 
Bij stemmingen wordt er normaal gestemd bij handopsteking tenzij iemand de geheime stemming vraagt of tenzij
anders wordt beslist door de raad van bestuur in de agenda. Bij agendapunten die personen betreffen wordt er
altijd geheim gestemd.
 
Bijstand van derden op de raad van bestuur is niet toegelaten tenzij de raad van bestuur anders beslist op haar
vergadering. De derde die bijstand verleent moet zich dan beperken tot de kwestie waarvoor hij uitgenodigd werd
en is alleen toegelaten voor het betrokken onderwerp.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur kan vergaderen per e-mail, telefoon- of videoconferentie. De algemene principes van
beraadslaging blijven van kracht.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dit vereist
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. In elk geval moet er een vorm van beraadslaging hebben plaatsgevonden voorafgaand aan de
schriftelijke besluitvorming.  Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, fax, e-mail, …
 
 
Artikel 22 : Tegenstrijdig belang
  
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt.
 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Artikel 23 : Notulen
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. Deze worden ondertekend door de voorzitter of de
ondervoorzitter en worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.  
 
De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter of de ondervoorzitter.
 
Bij ontstentenis van deze bestuurders kan een andere bestuurder, die dan als voorzitter of ondervoorzitter
optreedt en aangeduid wordt, deze documenten geldig ondertekenen.
 
 
Artikel 24 : Bevoegdheden van de raad van bestuur
Artikel 24. Sectie 1: Intern bestuur – Beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 van de
V&S wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
Artikel 24 Sectie 2: Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door:
         drie bestuurders die gezamenlijk handelen
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 25 : Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de vzw te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en door bekendmaking in de bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 26 : Huishoudelijke reglement
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De
algemene vergadering beslist ter bekrachtiging echter over het door de raad van bestuur voorgestelde of te
wijzigen huishoudelijke reglement.
 
 
Artikel 27 : Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door raad van bestuur  worden opgedragen aan één of meer personen.
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen.
Bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door
bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de vzw vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 28 : Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder

 De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de invulling van de hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.  Ze zijn aansprakelijk voor
de tekortkomingen in hun (dagelijks) beheer.
 
 
Artikel 29 : commissarissen
 
Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17 §5 vzw wet niet
overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
19 december 2003, aan een commissaris opgedragenn te benoemen door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
 
TITEL 5 : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
Artikel 30 : Financiering en boekhouding

 Artikel 30 sectie 1: Financiering

 De vereniging zal onder meer worden gefinancieerd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 30 sectie 2: Boekhouding
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot en met 31 augustus.
Het eerste boekjaar van de vzw loopt van 01/06/2016 tot 31/08/2017.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V&S wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen van het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting voor het volgende
jaar voor. Beiden worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering die gehouden wordt uiterlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke
stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
 
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de V&S wet vermelde stukken,
binnen de dertig dagen na de goedkeuring door de algemene vergadering, neergelegd worden op de griffie van
de Rechtbank van Koophandel of, indien dit vereist is, bij de Balanscentrale van de Nationale Bank van België.
 
 
 
 TITEL 6 : ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 31 : Ontbinding en vereffening
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde (2/3) van de leden op de algemene vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een vier vijfde (4/5) meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig
te ontbinden.
 
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Als er geen twee derde (2/3) van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen. Deze tweede algemene vergadering kan
geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden mits er een meerderheid van
vier vijfde (4/5) akkoord gaat om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
 
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw steeds dat zij ‘vzw in vereffening’ is overeenkomstig art. 23
van de V&S wet
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid als mede de vereffeningvoorwaarden.
 
Bij ontbinding van de vereniging zullen de activa, na aanzuivering van de passiva, overgedragen worden aan een
vereniging welk een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering zal aanduiden aan welke vereniging
het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
TITEL 7 : VARIA
Artikel 32 : varia
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 van toepassing.
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE (HER)BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR BIJ DE NIEUWE
GECOORDINEERDE STATUTEN
 
De algemene vergadering (her)benoemt als bestuurders zoals vermeld in artikel 12 van deze statuten :
 
1. Naam: Lien Hemerijckx
Adres: Opzichterstraat 64, 1080 Brussel, België
Geboorteplaats en -datum: Antwerpen 23/02/1974
 
2. Naam: Gerd Lannoo
Adres: Klapstraat 41, 1790 Teralfene
Geboorteplaats en -datum: Nieuwpoort, 26/01/1973
 
3. Naam: Bart De Maré
Adres: Bendeakkers 2, 2460 Kasterlee, België
Geboorteplaats en -datum: Izegem, 10/12/1966
 
4. Naam: Wim De Graeve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Adres: Rodestraat 16, 1742 Ternat, België
Geboorteplaats en -datum: Asse, 23/12/1974
 
5. Naam: Maarten Vanden Abeele
Adres: 7 rue Tesson 75010 Parijs, Frankrijk
Geboorteplaats en -datum: Brussel, 26/05/1970
 
6. Naam: Ann Croeckaert
Adres: Demosthenesstraat 57, 1070 Brussel, België
Geboorteplaats en -datum: Aalst, 04/05/1971
 
7. Naam: Mathieu Loquet
Adres: Eugène Smitsstraat 37, 1030 Schaarbeek, België
Geboorteplaats en -datum: Sint Niklaas, 20/08/1985
 
8. Naam: Marie-Claire Tirmarche
Adres: Veeartsenstraat 45 bus 1502, 1070 Anderlecht, België
Geboorteplaats en -datum: Antwerpen, 07/06/1974
  
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat uit als college, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen zijn genomen binnen de begroting die werd goedgekeurd door
de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van vereniging
nodig acht.
 
De voormelde bestuurders worden benoemd voor het jaar 2016.
Het mandaat eindigt op de eerste algemene vergadering van het jaar 2017, waar de algemene vergadering
beslist over de (her)benoeming van de bestuurders.
 
AKTE BETREFFENDE DE VERKIEZING VAN HET BUREAU
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden de volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
 
Voorzitter:
 Naam: Wim De Graeve
Adres: Rodestraat 16, 1742 Ternat, België
Geboorteplaats en -datum: Asse, 23/12/1974
 
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE PERSONEN OM DE VERENIGING TE
VERTEGENWOORDIGEN

 De raad van bestuur heeft onder zijn leden de volgende bestuurders gemachtigd om de vereniging in en buiten
rechte algemeen te vertegenwoordigen:
  
 
1. Naam: Lien Hemerijckx
Adres: Opzichterstraat 64, 1080 Brussel, België
Geboorteplaats en -datum: Antwerpen 23/02/1974
 
2. Naam: Gerd Lannoo
Adres: Klapstraat 41, 1790 Teralfene
Geboorteplaats en -datum: Nieuwpoort, 26/01/1973
 
3. Naam: Bart De Maré
Adres: Bendeakkers 2, 2460 Kasterlee, België
Geboorteplaats en -datum: Izegem, 10/12/1966
 
4. Naam: Wim De Graeve
Adres: Rodestraat 16, 1742 Ternat, België
Geboorteplaats en -datum: Asse, 23/12/1974
 
5. Naam: Maarten Vanden Abeele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Adres: 7 rue Tesson 75010 Parijs, Frankrijk
Geboorteplaats en -datum: Brussel, 26/05/1970
 
6. Naam: Ann Croeckaert
Adres: Demosthenesstraat 57, 1070 Brussel, België
Geboorteplaats en -datum: Aalst, 04/05/1971
 
7. Naam: Mathieu Loquet
Adres: Eugène Smitsstraat 37, 1030 Schaarbeek, België
Geboorteplaats en -datum: Sint Niklaas, 20/08/1985
 
8. Naam: Marie-Claire Tirmarche
Adres: Veeartsenstraat 45 bus 1502, 1070 Anderlecht, België
Geboorteplaats en -datum: Antwerpen, 07/06/1974
 
 
 
De gemandateerde bestuurders handelen door de gezamenlijke handtekening van een bestuurder samen met de
voorzitter.
 
De voorzitter kan alleen tekenen voor de uitgaven hoger dan 5.000,00 euro en voor de contracten van
indiensttreding van onbepaalde duur.

 In afwijking hiervan tekent de voorzitter samen met 2/3 andere gemandateerde bestuurders voor alle contracten
i.v.m. verbouwingswerken, aan- en  verkoop van onroerende goederen, vestigingen van hypotheken,
beheersovereenkomsten…  én i.v.m. leningen, overbruggingskredieten van alle aard bij financiële instellingen.
 AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE PERSONEN VAN HET DAGELIJKS BESTUUR
 
De raad van bestuur draagt het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe
vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks bestuur op aan de volgende personen:
 
1. Naam: Lien Hemerijckx
Adres: Opzichterstraat 64, 1080 Brussel, België
Geboorteplaats en -datum: Antwerpen 23/02/1974
 
2. Naam: Gerd Lannoo
Adres: Klapstraat 41, 1790 Teralfene
Geboorteplaats en -datum: Nieuwpoort, 26/01/1973
 
3. Naam: Bart De Maré
Adres: Bendeakkers 2, 2460 Kasterlee, België
Geboorteplaats en -datum: Izegem, 10/12/1966
 
4. Naam: Wim De Graeve
Adres: Rodestraat 16, 1742 Ternat, België
Geboorteplaats en -datum: Asse, 23/12/1974
 
5. Naam: Maarten Vanden Abeele
Adres: 7 rue Tesson 75010 Parijs, Frankrijk
Geboorteplaats en -datum: Brussel, 26/05/1970
 
6. Naam: Ann Croeckaert
Adres: Demosthenesstraat 57, 1070 Brussel, België
Geboorteplaats en -datum: Aalst, 04/05/1971
 
7. Naam: Mathieu Loquet
Adres: Eugène Smitsstraat 37, 1030 Schaarbeek, België
Geboorteplaats en -datum: Sint Niklaas, 20/08/1985
 
8. Naam: Marie-Claire Tirmarche
Adres: Veeartsenstraat 45 bus 1502, 1070 Anderlecht, België
Geboorteplaats en -datum: Antwerpen, 07/06/1974

  
 
Voor alle administratieve verplichtingen wat het intern bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft kunnen de dagelijkse bestuurders  alleen handelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor het afsluiten van contracten van indiensttreding van bepaalde duur of contracten van onbepaalde duur maar
met een tijdelijk karakter kunnen de dagelijkse bestuurders alleen handelen.

 Voor alle financiële verplichtingen wat het intern bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat
dagelijks bestuur betreft kunnen de dagelijkse bestuurders
alleen handelen tot een bedrag van 5.000,00  euro.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Deze akte is opgemaakt en wordt aangenomen met éénparigheid van stemmen op de algemene vergadering van
20 juni 2016  in 5 originele exemplaren.
 Drie exemplaren zijn bestemd om neergelegd te worden op de griffie van Rechtbank van Koophandel. Twee
exemplaren zijn bestemd voor het notulenregister van de algemene vergadering.
 
Te Brussel, 20 juni 2016
 
Naam: Lien Hemerijckx
 
Naam: Gerd Lannoo
 
Naam: Bart De Maré
 
Naam: Wim De Graeve
 
Naam: Maarten Vanden Abeele
 
Naam: Ann Croeckaert
 
Naam: Mathieu Loquet
 
Naam: Marie-Claire Tirmarche
 
Naam: Lidewei Kruizinga
 
Naam: Margot Wilms

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


