





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Het Lambroeck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambroeckstraat (OUD) 102

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Notaris Christiane Denys, te Dendermonde, op  21 juni 2016,
neergelegd voor registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot : mevr DE WINNE Dorothy Carla Elodia, nationaal nummer 72.07.09-284.37, geboren te
Dendermonde op 9 juli 1972, ongehuwd, wonende te 9200 Dendermonde, Lambroeckstraat 102.
Naam : Van Het Lambroeck
Maatschappelijke zetel : 9200 Dendermonde, Lambroeckstraat 102
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
- Het fokken van paarden en andere paardachtigen bedoeld voor landbouw en sport en het uitbaten
van de infrastructuur hiervoor vereist;
- Activiteiten van paardensportclubs;
- Activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren;
- Exploitatie van paardenrenbanen, manèges en rijscholen;
- De verzorging van dieren, voornamelijk paarden;
- Het opleiden en trainen van ren-, draf-, spring- en dressuurpaarden;
- De uitbating van fokkerijen en stoeterijen;
- Het inrichten en organiseren van paardenveilingen alsook het verlenen van assistentie bij
paardenveilingen georganiseerd door derden;
- Het inrichten en organiseren van jumping- en andere paardenwedstrijden alsook het verlenen van
assistentie bij jumping- en andere paardenwedstrijden georganiseerd door derden;
- Het kopen en verkopen van sport-, recreatie-, landbouw- of slachtpaarden;
- Handel in eigen onroerende goederen;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede onroerende goederen (residentiële);
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede onroerende goederen (niet-residentiële);
- Verhuur en exploitatie van terreinen; Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan  voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen voorzien in artikel 287
van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt

 *16313579*
Neergelegd
24-06-2016

0656931807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 500.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door VIJFHONDERD
(500) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is niet volgestort.
Mevrouw De Winne verklaarde in te schrijven op alle vijfhonderd (500) aandelen voor een bedrag
van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) door een  inbreng in geld te doen van honderdduizend
euro (€ 100.000,00)
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één
vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Jaarvergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 19.00uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december 2017.
Winst-reserves : a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaarde dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zaakvoerder : Tot statutair zaakvoerder voor onbeperkte duur werd met eenparigheid benoemd:
Mevrouw DE WINNE Dorothy, wonende te 9200 Dendermonde, Lambroeckstraat 102
Haar mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht : Comparanten geven volmacht aan SBB Accountants en Belastingsconsulenten BV-CVBA
met kantoor te 9300 Aalst, Moorselbaan 391, evenals aan diens bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij
alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christiane Denys
Te Dendermonde

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


