





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sodamar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert I-Promenade 67 E

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op acht januari tweeduizend
zestien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) De heer MARES Dave, ongehuwd, geboren te Brugge op twee augustus negentienhonderd
drieëntachtig (RR 83.08.02-341.40) en
b) Mejuffrouw VANDENBUSSCHE Sofie Suzanne Godelieve,  ongehuwd, geboren te Oostende op
vier juni negentienhonderd drieëntachtig (RR 83.06.04-104.09),
Samenwonende te Oostende, Karel Janssenslaan 4 bus 3.  
2. Naam : "Sodamar".
3. Zetel : 8400 Oostende, Albert I-promenade 67 E.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
* Het beheren van een roerend en een onroerend vermogen.
* Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
* De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten.
* Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technisch, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
* Adviesverlening en begeleiding van bedrijven in hun communicatie, zowel extern, intern, on &
offline.  Tevens communicatie gericht op voorlichting, sales, op imago, huisstijl en dergelijke meer.
* De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie, onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor het verwezenlijken van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking. 
* Ontwikkeling & realisatie middels  alle dragers ( audiovisueel, print, online, incentives, geschenken
….) die tot die taak bijdragen.  Organisatie van events en meetings, alsook opleidingen in het kader
van die opdrachten.
* De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel;
* Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of

 *16300795*
Neergelegd
08-01-2016

0645740381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
* Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering ;
b/ het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen ;
c/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen ;
d/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
e/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen ;
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet gelimiteerd, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : twintigduizend euro (€ 20.000,00) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van waarde, die elk een/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld door :
 - De heer Dave Mares verklaart een inbreng in geld te doen van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor hem vijftig aandelen toegekend worden.
 - Mejuffrouw Sofie Vandenbussche verklaart een inbreng in geld te doen van tienduizend euro (€
10.000,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen toegekend worden
 Samen twintigduizend euro (€ 20.000,00) of honderd (100) aandelen.
Welke aandelen volledig volgestort werden.
Welke aandelen volgestort werden voor het volledige bedrag hetzij voor twintigduizend euro (€
20.000,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de BNP Paribas Fortis onder nummer BE14 0017 7657
3083.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die onder meer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : op dertig juni op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de
oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
- De heer MARES Dave, voornoemd;
- mejuffrouw VANDENBUSSCHE Sofie, voornoemd;
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
Notaris A. Vermeersch

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


