





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Sara Vansina, Dermatologie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weggevoerdenstraat 59

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op 10 oktober 2016, neer te
leggen ter registratie, blijkt dat een professionele burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam ‘Dr. Sara
Vansina, Dermatologie’ met zetel te 3012 Leuven (Wilsele), Weggevoerdenstraat 59 :
-door Mevrouw VANSINA Sara Gabrielle Yvonne, N.N. 82.09.30-378.22, geboren te Leuven op 30
september 1982, wonend te 3012 Leuven (Wilsele), Weggevoerdenstraat 59.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
werd volledig in geld geplaatst, gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
en is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, waarop werd ingeschreven
door mevrouw Vansina Sara, voornoemd, die een som stortte van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) waarvoor haar alle aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 25 juni om twintig uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden op vijfentwintig juni tweeduizend zeventien.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsen vennoten. Zij worden door
de algemene vergadering benoemd. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze
benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er meerdere
vennoten zijn wordt de duur van het mandaat herleid tot maximaal 6 jaar, voor zover de zaakvoerder
op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar. Hun opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Indien een niet-arts tot mede-zaakvoerder wordt benoemd, kan deze enkel instaan voor niet-
medische aangelegenheden en mag hij geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht hebben op de
algemene vergadering.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de duur van diens medische activiteiten
binnen de vennootschap: mevrouw VANSINA Sara, voornoemd
Bankattest
Voormeld ingebrachte geldbedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer
BE43109667171901 bij de BeoBank geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals

 *16320917*
Neergelegd
11-10-2016

0664528390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijkt uit het attest afgeleverd door deze bank op 16 september tweeduizend zestien, dat in het
dossier van de notaris zal bewaard blijven.
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel de uitoefening van de geneeskunde met als specialiteit de
dermatologie, de venereologie en de flebologie, door de artsen-vennoten.
Ze zal in overeenstemming met de medische plichtenleer geneeskundige zorgen verstrekken aan
patiënten en ten dien einde alle materiële voorwaarden te scheppen met het oog op het verstrekken
van bedoelde geneeskundige zorgen.
De geneeskunde wordt evenwel uitgeoefend door de artsen-vennoten die voor de geneeskundige
prestaties persoonlijk instaan.
De artsen-vennoten oefenen hun volledige medische activiteit uit in het kader van de vennootschap.
Te dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn.
Dit kan onder meer bevatten:
- Het inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- Het aanwerven van ondergeschikt en paramedisch personeel die de artsen-vennoten in de
uitoefening van hun beroep bijstaan;
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van alle volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de artsen-vennoten.
- Het scheppen van de mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline dit ten einde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
In geen geval mag de maatschappelijke activiteit leiden tot een inbreuk op de Geneeskundige
Plichtenleer.
De vennootschap streeft naar het behouden en aanscherpen van wetenschappelijke kennis van haar
vennoten door zelfstandig wetenschappelijk werk en door het volgen van wetenschappelijke
seminaries, congressen, voordrachten en dergelijke naast het doorgeven van kennis door het geven
van onderwijs of door publicaties.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
Zij mag rechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen en vennootschappen die een gelijkaardig
doel nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts door artsen verworven
worden, die bevoegd zijn de geneeskunde in België uit te oefenen, op de lijst van de Orde der Artsen
ingeschreven zijn en die hun beroep in de vennootschap actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar afgekocht worden of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker.
De aandelen van de enige vennoot mogen, op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan artsen van dezelfde of een aanverwante
discipline die in het kader van de vennootschap hun volledige zelfstandige medische activiteit
uitoefenen of zullen uitoefenen. Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de
vennootschap onmiddellijk in ontbinding. Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden
onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen. Overdrachten
van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op geen enkele
manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat
medische dossiers overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd
blijft. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van het maatschappelijk doel
aangevat wordt en ten laatste beëindigd binnen de vijf maanden, zodat elke verwijzing naar een
geneeskundige activiteiten uit de statuten verdwijnt.
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behalve de gevallen door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers en voor
de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten bijgestaan worden door een arts.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER REGISTRATIE
 
De notaris, Carl Maere
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-uitgifte van voormelde oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


