





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GPR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredestraat 29

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Isabel Claessens geassocieerd notaris te Hemiksem
op  vier januari 2016 neergelegd voor registratie
1. OPRICHTER
De heer ROMBAUT Danny Peter Bertrand, geboren te Antwerpen op acht en twintig oktober
negentienhonderd twee en zeventig, nationaal nummer 72.10.28 217 40, echtgenoot van DE
WITTELEIR Inge Viviane Alexander, wonende te 2850 Boom, Vredestraat 29.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming GPR
3. ZETEL
2850 Boom, Vredestraat 29
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
volgende werken of handelingen:
- Aannemer van gyproc en pleisterwerken, isolatiewerkzaamheden, werkzaamheden in verband met
de afwerking van gebouwen,
- Gevelreiniging, uitvoeren van metsel- en voegwerken, algemene reiniging van gebouwen,
- Land
- schapsverzorging;
- Het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) alsmede bekisting en ijzervlechtwerk;
- Algemene bouwonderneming omvattende de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd.
- Het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- Rioleringswerken;
- Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer en asfalt-of
koolwaterstofhoudende producten, eventueel gecombineerd met metalen;
- warmte- en geluidsisolering;
- sloopwerken van gebouwen en kunstwerken, het effenen en het wegruimen;
- het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
- het werk in de werkplaats van de ondernemingen waarvan de activiteit normaal hoofdzakelijk
gericht is op het plaatsen van producten die zij vervaardigen;
- het optrekken van niet-metalen bungalows en houten chalets en het optrekken van
geprefabriceerde woningen;
- het plaatsen van afsluitingen;
- het droogmaken van gebouwen, andere dan met teer en asfalt;
- het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
- Plafonneer-,cementeer-en alle andere pleisterwerken: omvat de berapingswerken, het plaatsen van
chapes en de gips- en staffwerken;

 *16300536*
Neergelegd
07-01-2016

0645691980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen. Onderneming voor het
vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen.
- Het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand-,plafond-en vloerbekledingen;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen en het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken
en het plaatsen van deuren en plinten van kunststof;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken; omvat de fabricage en het plaatsen van
luiken van kunststof;
- het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien en stalen platen en
platen van asbestcement. Omvat niet bedekkingen met non ferro-metalen of de bedekkingen met
asfalt en teer;
- het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk; omvat het plaatsen van roosters,
intrekbare en roldeuren en van buitenrolluiken (met inbegrip van het werk in de werkplaats gevolg
door plaatsing), alsmede het bedekken van muren en zoldering door het aanbrengen van metalen
elementen.
- Het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas en gekleurde ramen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd
aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Alle honderd aandelen zijn door de oprichter onderschreven hetzij voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00). De honderd aandelen werden volledig volstort. Aan
de heer ROMBAUT worden honderd aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest en  in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, de heer ROMBAUT Danny Peter Bertrand,
rijksregisternummer 72.10.28 217 40, wonende te 2850 Boom, Vredestraat 29.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be¬schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is en
behou¬dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot¬schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ambt van zaakvoerder is bezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot  statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:de heer ROMBAUT
Danny, voornoemd.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni te negentien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag der oprichting tot en met 31 december 2016.
11bis. De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die sedert 1 januari 2016 voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - DIVIDENDEN
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Volmacht.
De verschijner stelt daarop  als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, aan
Inge De Witteleir wonende te 2850 Boom, Vredestraat 29  met recht van indeplaatsstelling, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


