





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vanden Abeele Kris

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rijselsestraat 118A

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem (Loppem)

Uit een onderhandse akte opgemaakt de dato 24 juni 2016 door de hierna genoemde comparanten, blijkt dat:
 
1. de heer Vanden Abeele Kris, wonende te Rijselsestraat 118 A, 8210 Loppem met rijksregisternummer
84.05.21-103.96; en
2. mevrouw Ranson Eva, wonende te  met rijksregisternummer 88.08.24-41.293;
 
Zijn overeen gekomen om overeenkomstig de hiernavolgende bepalingen, een gewone commanditaire
vennootschap op te richten en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
 
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: Vanden Abeele Kris.
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rijselsestraat 118 A, 8210 Loppem
 
DUUR
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
GECOMMANDITEERDE EN STILLE VENNOTEN
De heer Vanden Abeele Kris is de gecommanditeerde vennoot. Mevrouw Ranson Eva is de stille vennoot.
 
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend euro (EUR 1.000) en is verdeeld in
100 aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal. De heer Vanden Abeele Kris heeft
ingetekend op de negenennegentig (99) aandelen en betaalde hierop negenhonderd negentig euro (EUR 990,00)
en mevrouw Ranson Eva heeft ingetekend op één (1) aandeel en betaalde hierop tien euro (EUR 10,00). Samen
honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Het eerste boekjaar neemt aanvang
op 1 oktober 2016 en eindigt op 30 september 2017.
 
VERDELING WINST EN LIQUIDATIESALDO
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder

 *16313698*
Neergelegd
27-06-2016

0656991094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, natuurlijk persoon, en beherend vennoot.
Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de
heer Vanden Abeele Kris.
Zijn mandaat kan, zolang de vennootschap duurt, niet zonder wettige reden herroepen worden en dan slechts
door een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging
van de statuten. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat
onbezoldigd worden uitgeoefend.
In geval van langdurige of blijvende onbekwaamheid of ongeschiktheid van de heer Vanden Abeele Kris, zoals
vastgesteld door twee onafhankelijke geneesheren, zal mevrouw Ranson Eva, de heer Vanden Abeele Kris
opvolgen als zaakvoerder van de vennootschap. Onder langdurige ongeschiktheid wordt verstaan, een
ongeschiktheid die langer dan drie maanden aanhoudt. Wanneer twee onafhankelijke geneesheren vaststellen
dat er een einde gekomen is aan de langdurige ongeschiktheid van de zaakvoerder, kan deze vanaf het ogenblik
van voormelde vaststelling het mandaat als zaakvoerder opnieuw opnemen.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen afzonderlijk handelend, vertegenwoordigt de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De zaakvoerders zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.
Zolang de vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtsreekse deelneming
aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of van een andere aard, tenzij in gemeen overleg
met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
VOLMACHT
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Charlotte Pille c/o VGD Accounants en Belastingconsulenten
BCVBA met maatschappelijke zetel te E. Demunterlaan 5 bus 4, 1090 Brussel, elk bevoegd om alleen op te
treden en met de mogelijkheid van de indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders of van de algemene
vergadering, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen
 
Voor eensluidend uittreksel
de heer Vanden Abeele Kris
Statutair zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


