





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLS-Legal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Asselsstraat 75

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
21/03/2016 (ter registratie neergelegd) dat mevrouw CUVELIER Veerle Joël Frida Marcel Bertine,
rijksregisternummer 67.06.13-184.02, geboren te Kortrijk op 13/06/1967, wonende te 9031 Gent,
Asselsstraat 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de
volgende kenmerken :
NAAM : CLS-Legal
ZETEL : 9031 Gent, Asselsstraat 75
DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het verlenen van adviezen en diensten aan ondernemingen, privé personen en instellingen in de
meest uitgebreide betekenis van het woord. Dit omvat ondermeer commerciële tussenkomsten,
consultancy, opleidingen, studiewerk, bureauwerk, ontwikkeling van juridische processen, evenals
diverse opdrachten inzake handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden.
- Het verlenen van managementadvies.
- Managementsactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementsactiviteiten.
- Interim management en aanverwanten.
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
- Het verlenen van advies, praktische hulp en leiding aan ondernemingen, privé personen en
instellingen betreffende juridische aangelegenheden, juridische expertise, public relations,
communicatie.
- Adviesverlening in juridische, technische, commerciële of administratieve materies, in de ruimste
zin.
- Coördinatie en totstandkoming van integrale contracten met vooral publieke opdrachtgevers,
waaronder DB, DBM, DBFM, DBFMO en ESCo contracten.
- Contractuele opvolging tijdens bouw- en onderhoudsfasen van projecten (toezicht op correcte
naleving van alle contractuele afspraken alsmede op het soms intensieve en omvangrijke
management van projectwijzigingen en eventuele contractmutaties).
- Advisering directies, werkmaatschappijen en projectstuurgroepen.
- Contractuele spil in het management team tijdens de tender- , uitvoering- en/of beheerfasen
waaronder uit het opstellen, bespreken, wijzigen en uitonderhandelen van contracten voor
geïntegreerde projecten, van overeenkomsten voor consortium samenwerkingsverbanden en uit het
plannen, organiseren en bewaken van de processen rondom de totstandkoming daarvan. 
- Identificatie en omschrijving van risico’s en beoordeling welke partijen deze risico’s het beste
kunnen dragen, het beïnvloeden en beheersen van risico’s, en welke procesmatige en contractuele
maatregelen daarvoor nodig zijn.
- Bewaking na contractondertekening dat partijen de overeenkomsten correct en volgens afspraak

 *16306641*
Neergelegd
22-03-2016

0650641752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naleven en dat wijzigingen op de juiste wijze worden geïmplementeerd.
- Oplossing, wanneer noodzakelijk, van complexe contractuele vraagstukken.
- Aansturing, zowel in tender/ als in implementatiefasen, van externe juridische adviseurs, leiding
geven aan contractteams en coördinatie van de contractuele interfaces met technische,
financierings- en verzekeringsdisciplines.
- Verantwoordelijkheid voor het behartigen van de belangen van de firma bij geïntegreerde
contracten en zorg dragen voor de correcte contractuele basis om als gelijkwaardige
gesprekspartner op te treden in de relatie met klanten, stakeholders, adviseurs, leveranciers,
onderaannemers en partners
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. De vennootschap kan deelnemen als
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of buitenlandse vennootschappen. De
vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur. Zij mag tevens om het
even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële
tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig
zijn tot de verwezenlijking van haar doel. Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die
nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten,
pachten, oprichten of ruilen ; alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen,
aankopen of afstaan en in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel
aansluiten of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. Zij mag zowel in België
als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen, agentschappen,
handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere fysieke of
juridische personen.
DUUR : De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen met
stemrecht, zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractie¬waarde van elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal. De vennootschap kan tevens aandelen
zonder stemrecht creëren en wederinkopen zoals bepaald in de ven¬nootschappenwet en obligaties
op naam uitgeven. De aandelen waarop wordt ingeschreven worden in een register van aandelen
ingeschreven. Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd en aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend. Het
voormelde kapitaal werd gedeeltelijk en vooraf gestort op een bijzondere rekening bij de "BNP
Paribas Fortis", op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CLS-
Legal", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet
of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Het mandaat
van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de zaakvoerder
zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld. Alle akten die de vennootschap
verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een ministerieel officier zijn
ambt verleent, worden geldig ondertekend door de zaakvoerder(s), die nochtans, tegenover derden,
niet gehouden is zich te recht¬vaardigen door een bijzondere machtiging van de algemene
vergadering en volgens de bepalingen van artikel twaalf en veertien hiervoor.Rechtsvorderingen,
hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder benaarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
ALGEMENE VERGADERING : Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op derde maandag
van de maand juni om achttien uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar om te eindigen op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening
op. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één
geheel. Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet van zeventien juli
negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, en
de besluiten ter uitvoering ervan, voor zover de vennootschap daaraan is onderworpen en
overeenkomstig de bijzondere wettelijke en administratieve bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Bovendien stelt de zaakvoerder een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Dat
verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een volledig overzicht wordt gegeven van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Het jaarverslag moet ook inlichtingen
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaats
gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden berokkenen aan
de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen beïnvloeden. Het jaarverslag bevat ook inlichtingen omtrent de werkzaamheden
op het gebied van onderzoek en ontwikkeling. De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de
wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en de jaarrekening van toepassing op de
ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de
samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer
het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene
vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een gedeelte van de voor
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen één
zaakvoerder aan te stellen en de voornoemde mevrouw Veerle Cuvelier tot die functie te benoemen.
De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


