





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Côté Blanc 25

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 12B

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~
"Côté Blanc 25"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Guido Gezellestraat 12B
2630 Aartselaar
OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN
Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter, geassocieerd notaris te Aartselaar, op
eenentwintig juni tweeduizend zestien, nog te registreren.
Vennoot-oprichter
 1. Mevrouw MARIMAN, Charlotte Willy Sonja Robert Paula, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op
drie mei negentienhonderd eenennegentig, identiteitskaartnummer 592-3829297-12,
rijksregisternummer 91.05.03-286.18, wonende te 2018 Antwerpen, Ballaarstraat 54.
 Zij verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van
de burgerlijke stand.
 2. Mevrouw PELGRIMS, Christel Marie Jeanne, ongehuwd, geboren te Mechelen op zeventien juni
negentienhonderd vierenzestig, identiteitskaartnummer
, rijksregisternummer 64.06.17-420.68, wonende te 2800 Mechelen, Bethaniëstraat 14.
 Zij verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van
de burgerlijke stand.
 3. De heer VAN DER AUWERA, Christian Antoine Lucien, geboren te Hemiksem op drie oktober
negentienhonderd negenenveertig, identiteitskaartnummer 592-1330151-71, rijksregisternummer
49.10.03-437.87, echtgenoot van Mevrouw VOLS, Sonja Frederika, geboren te Hoboken op elf
oktober negentienhonderd eenenvijftig, identiteitskaartnummer 592-1330089-09, rijksregisternummer
51.10.11-392.31, wonend te 9190 Stekene, Lange Dweersstraat W111.
 4. Mevrouw VOLS, Sonja Frederika, geboren te Hoboken op elf oktober negentienhonderd
eenenvijftig, identiteitskaartnummer 592-1330089-09, rijksregisternummer 51.10.11-392.31,
echtgenote van de heer VAN DER AUWERA Christian, wonend te 9190 Stekene, Lange
Dweersstraat W111.
 De heer Van der Auwera en mevrouw Vols verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, volgens hun verklaring.
Rechtsvorm
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam
Côté Blanc 25
Zetel
2630 Aartselaar, Guido Gezellestraat 12B
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging van:

 *16313581*
Neergelegd
24-06-2016

0656931114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. Het uitbaten van winkels voor de verkoop van ondermeer textiel, accessoires, schoenen, meubels
en alle andere goederen, dit alles in de ruimste zin.
b. De productie en verkoop van alle mogelijke textielproducten in de ruimste zin van het woord.
 c. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
 d. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 e. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
 f. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
 g. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
 h. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
 II. Voor eigen rekening:
 a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
 b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, volledig volstort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer  BE27 1030
4465 9373  bij Crelan, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 juni 2016 
afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18uur, op de
zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stemrecht en vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Mariman, voornoemd.
Verklaringen zaakvoerder
Mevrouw Mariman,  voornoemd, verklaart haar benoeming tot niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en bevestigt, in haar hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap, geen
beroepsverbod te hebben opgelopen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Dagelijks bestuur
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het
bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer
spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Er wordt thans geen commissaris benoemd.
Boekjaar
begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek van
Vennootschappen en loopt tot 31 december 2017.
Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend door de vergadering en
voornoemde zaakvoerder aan Ronald Dillen, administratiekantoor Di-Ma BVBA, Reetsesteenweg 85,
2630 Aartselaar.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE GEASSOCIEERD NOTARIS
 
 
 
 
 
 
Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


