





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARNA GROENTEN & FRUIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogboschveld 8

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 14 april
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " MARNA GROENTEN &
FRUIT " werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 3770 Riemst, Hoogboschveld 8
2. Oprichters: 1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ARVUM", met
maatschappelijke zetel te 3590 Diepenbeek, Zandstraat 16, rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Antwerpen 0543.470.610.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Joël VANGRONSVELD te Eigenbilzen op zes
december tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
drieëntwintig december tweeduizend dertien onder nummer 20131223-308020. 
2/ Mevrouw CLAESSENS Monique Maria Martha Constance, geboren te Ranst op tien april
negentienhonderdvijfenvijftig, rijksregisternummer 55.04.10-372.26, wonende te 2018 Antwerpen,
Jan Van Rijswijcklaan 25. 
3/ De heer JORISSEN Frederik Cornelius, geboren te Kapellen op veertien juni
negentienhonderdtweeënvijftig, rijksregisternummer 52.06.14-343.80, wonende te 2018 Antwerpen,
Jan Van Rijswijcklaan 25. 
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van groenten en fruit, levensmiddelen en
nevenproducten.
- Het sorteren, verpakken, vervoeren ervan voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- De opslag, bewaring en distributie van voormelde producten, voor eigen rekening of voor rekening
van derden.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande¬re
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere ven¬nootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 200.000,00 euro, vertegenwoordigd door 1.000 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichters tekenden
alle aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE62 7350 4388 0461
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank af¬geleverd op heden.

 *16308612*
Neergelegd
15-04-2016

0651964714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerders werden benoemd :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PEUMANS", met maatschappelijke
zetel te 3770 Riemst, Hoogboschveld 8, 0464.460.645 rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Tongeren.
 Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Joël VANGRONSVELD te Eigenbilzen op twintig
oktober negentienhonderdachtennegentig, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
zeven november negentienhonderdachtennegentig onder nummer 981107-70.
 Met als vaste vertegenwoordiger:
- De heer PEUMANS Patrick Marcel Tony Louis, geboren te Tongeren op acht september
negentienhonderdnegenenzeventig, rijksregisternummer 79.09.08-133.88, wonende te 3770 Riemst,
Hoogboschveld 8. 
2/ De gewone commanditaire vennootschap "JP MANAGEMENT", met maatschappelijke zetel te
2060 Antwerpen, Ellermanstraat 81 bus 401. 
 Opgericht blijkens onderhandse akte op twee april tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 Met als vaste vertegenwoordiger:
- De heer JORISSEN Philippe Ludovicus Stephanie, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op twaalf
augustus negentienhonderdvierentachtig, rijksregisternummer 84.08.12-277.19, wonende te 2060
Antwerpen, Ellermanstraat 81 bus 401. 
 Dit mandaat wordt aanvaard door voornoemde heer Philippe Jorissen in naam en voor rekening van
voornoemde vennootschap “JP Management” in oprichting.
3/ Voornoemde mevrouw Monique CLAESSENS. Dit mandaat is onbezoldigd.
4/ Voornoemde heer Frederik JORISSEN. Dit mandaat is onbezoldigd.
5/ Voornoemde heer Patrick PEUMANS. Dit mandaat is onbezoldigd.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om elf uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2018.
 Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 april 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


