





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : poppe Jolan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gundlichstraat 18

9032

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Wondelgem)

STATUTEN
 
Ondergetekenden verklaren een gewone commanditaire vennootschap , waarvan de statuten luiden als volgt :
 
Artikel 1 – Naam
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Poppe Jolan”
 
Artikel 2 – Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9032 Wondelgem, Gundlichstraat 18. De zetel kan worden
overgebracht naar een andere plaats bij beslissing van de zaakvoerder(s).
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening :
Het ontwerpen en verwezenlijken van tuinen en landschappen door middel van beplantingen en het aanleggen
van voetpaden en wandelwegen in diverse materialen. Daartoe zullen uitmetingen worden uitgevoerd, plannen
worden ontworpen en planten worden gekweekt of aangekocht. De aanleg behelst de nodige grondwerken, het
leveren en plaatsen van de nodige draineringen, afsluitingen en vijvers met hun afboordingen in diverse
materialen.
Landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen, aanleg en onderhoud van tuinen en parken.
Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur. Ontwerpen van tuinen en parken enz.
Ambulante handel
Vervaardigen van etherische oliën en aanverwante producten
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment, gespecialiseerd in andere goederen in de meest ruime
zin van het woord.
 
Artikel 4 – Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn
medevennoten per aangetekende brief verwittigd.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen

 *16323141*
Neergelegd
11-11-2016

0665925091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizendvijfhonderd euro (1.500 EUR) vertegenwoordigd door
duizendvijfhonderd (1.500) aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
 
De heer Jolan Poppe is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 
Linda Moeraert en Johan Poppe treden op als stille vennoot. Zij dragen niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
 
De machten van de vennoten bestaan onder meer uit :
de controle van de vennootschap
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
het uitoefenen van stemrecht in de algemene vergadering
 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder.
Wordt tot die hoedanigheid als statutair zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap : Jolan
Poppe, voornoemde beherende vennoot.
Dit mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van de beherende vennoot.
 
Artikel 9 – Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
Artikel 10 – Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
 
Artikel 12 – Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid
in de bijeenroeping op de laatste maandag van juni om 10 uur.
 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
De algemene vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
staturen. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
 
Artikel 14 – ontbinding – vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De aanstelling van de vereffenaar(s) dient te worden bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
van koophandel.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige
staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van de
arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die omstandige staat vermeldt onder meer de
ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


