





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nijo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoofdboslaan 80

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel op 19 januari 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door: 
1. de Heer VERCAMMEN, Johnny, geboren te Antwerpen op 21 december 1979, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2620
Hemiksem, Hoofdboslaan 80.
2. de Heer VERHEYEN, Nik Roger Mia, geboren te Wilrijk op 20 november 1979, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Koornbloemplein 8.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “NIJO”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderdzesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer VERCAMMEN Johnny, wonende te 2620 Hemiksem, Hoofdboslaan 80, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
2. de Heer VERHEYEN Nik, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Koornbloemplein 8, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
vierhonderd euro (€ 6.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND VIERHONDERD EURO (€
6.400,00).
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2620 Hemiksem, Hoofdboslaan 80.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- installatie, reparatie en onderhoud in gebouwen en andere bouwwerken van alle mogelijke
elektriciteitswerken, elektronische werken, domotica, bewakingssystemen en alarminstallaties zowel
industrieel, woningbouw als huishoudelijk in de meest ruime zin;
- installatie, reparatie en onderhoud audio- en videoapparatuur, elektrische huishoudapparaten,
telecommunicatieapparatuur;
- installatie, reparatie en onderhoud computers, randapparatuur, software en diverse IT-artikelen;
- installatie, reparatie en onderhoud in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk,
sanitaire apparatuur, gasleidingen met aansluitingen, verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, alsook verwarmingsketels, airco-installaties en ventilatie- en klimaatregeling;
- het uitvoeren van totaalprojecten, zowel nieuwbouw als renovatie, met betrekking tot

 *16301778*
Neergelegd
20-01-2016

0646795604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elektriciteitswerken, elektrotechnische werken, domotica, sanitaire-installaties, loodgieterswerk en
verwarmingsinstallaties, airco-installaties, ventilatie- en klimaatregeling;
- isolatiewerkzaamheden aan gebouwen, zowel thermische isolatie als isolatie tegen geluid en
trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- het advies verlenen, het opleiden, het begeleiden, het opvolgen van totaal projecten met betrekking
tot elektriciteitswerken, elektrotechnische werken, domitica, bewakingssystemen en alarminstallaties,
sanitaire-installaties, loodgieterswerk en verwarmingsinstallaties, airco-installaties, ventilatie- en
klimaatregeling, zowel industrieel, woningbouw als huishoudelijk in de meest ruime zin;
- groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer, bemiddeling in elektrisch installatiemateriaal,
elektronische beveiliging en toegangscontrole, verlichtingsartikelen en dit alles voor huishoudelijk en
industrieel gebruik;
- groot- en kleinhandel, in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer, bemiddeling in sanitaire artikelen, materialen
voor de installatie van sanitair, loodgieterswerk en verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, alsook verwarmingsketels en leiding voor ventilatie- en klimaatregeling;
- groot- en kleinhandel in bouwproducten en –materialen, ijzerwaren, gereedschap en toebehoren;
- groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer, bemiddeling in computers, randapparatuur,
software en diverse IT-artikelen;
- overige werkzaamheden en karweiwerken in verband met de afwerking van gebouwen;
- algemene bouwonderneming en algemene bouwonderneming door middel van coördinatie van
onderaannemers;
- de verhuring van materieel en ter beschikking stellen van personeel
Het opbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels-, nijverheid- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.  Zij maar haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend, zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: 1. de Heer VERCAMMEN Johnny, wonende te 2620 Hemiksem,
Hoofdboslaan 80 en 2. de Heer VERHEYEN Nik Roger Mia, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk),
Koornbloemplein 8; die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Accountantskantoor Coertjens & Doms BVBA, P. Wabbeslaan 13 te 2960 Brecht (Sint-Lenaarts), aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


