





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Koll Grooming Products

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vogelzangstraat 2

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves Clercx, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 25 maart
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer KOLL Luc Julien Frans Maria, geboren te Genk op twee maart negentienhonderd
negenenvijftig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw KERKHOFS Patricia Maria Alfonsine, geboren te Genk op éénentwintig maart
negentienhonderd drieënzestig;
Welke echtgenoten samenwonen te 3600 Genk, Vogelzangstraat 2 en gehuwd zijn te Genk op
zevenentwintig december negentienhonderd negenennegentig, onder het stelsel van scheiding van
goederen met toevoeging van een beperkte gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris op tweeëntwintig december negentienhonderd negenennegentig,
ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam "Koll Grooming Products", handelsbenaming Doggy Groom, met zetel 3600 Genk,
Vogelzangstraat 2, en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend euro ( € 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
1) de heer KOLL Luc, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) waarvoor hem
drieënnegentig (93) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw KERKHOFS Patricia, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor haar drieënnegentig (93) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één april tot en met éénendertig maart (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig maart
tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering op de derde donderdag van de maand september om twintig uur (20u00), of,
als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders worden
aangesteld voor onbepaalde duur de heer KOLL Luc en mevrouw KERKHOFS Patricia, beide
voornoemd, wier mandaten bezoldigd zullen zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE44

 *16306970*
Neergelegd
25-03-2016

0650807147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0017 8295 1845 bij BNP PARIBAS FORTIS Bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op vierentwintig maart
tweeduizend zestien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, verhuring, ontwikkelen, produceren,
fabriceren, commercialiseren voor eigen rekening of voor rekening van derden van:
-alle mogelijke benodigdheden en producten voor de verzorging en grooming van huisdieren zoals
onder meer doch niet beperkt tot honden en katten;
-alle mogelijke uitrustingsgoederen, meubilair, speelgoed, textiel, kleding, accessoires en alle
toebehoren bestemd voor huisdieren en hun verzorgers;
-voedsel en voedingssupplementen voor huisdieren;
-decoratieartikelen, geschenkartikelen, gebruiks-en verbruiksvoorwerpen.
*Webwinkel met betrekking tot voornoemde goederen.
*Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord met betrekking tot voornoemde goederen.
*Het slijpen en vervaardigen van scharen, (scheer)messen en dergelijke meer.
*Hersteldienst voor alle mogelijke toestellen.
*Het wassen en toiletteren van huisdieren.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


