





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HOZO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sportstraat 18

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Statuten van de vennootschap
Rechtsvorm, naam:
Artikel 1:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V.). Zij handelt
onder de naam HOZO
Omzetting van de vennootschap naar een andere rechtsvorm is slechts mogelijk door een besluit van een
buitengewone algemene vergadering genomen met naleving van de bijzondere vorm  en meerderheidsvereisten
voorgeschreven door de artikels 776 en 781 van de Vennootschapswet waarbij alle gecommanditeerde vennoten
met eenparigheid de omzetting goedkeuren. Daarenboven is het unaniem akkoord van alle vennoten vereist
indien de vennootschap niet langer dan twee jaar bestaat of indien de beperkte aansprakelijkheid van de stille
vennoot in de nieuwe rechtsvorm wordt opgeheven.
De beherende vennoot is  de heer Van Caillie Gerard, wonende Pijperzele 21, 9620 Zottegem.
Hij is hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen van de vennootschap.
De andere vennoten zijn stille vennoten. Zij zijn enkel gehouden tot beloop van hun inbreng.
Zetel:
Artikel 2:
De vennootschap is gevestigd te Sportstraat 18, 9620 Zottegem. De zetel van de vennootschap kan naar elke
andere plaats in België worden overgebracht bij eenparig besluit van de beherende vennoot en na goedkeuring in
de algemene vergadering  beraadslagend als voor een statutenwijziging.
Doel:
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel : zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor derden,
in commissie, als tussenpersoon, onderaanneming of als vertegenwoordiger :
-              het verlenen van professionele diensten in de meest uitgebreide zin in alle activiteiten die direct of
indirect verbonden zijn met :
o             in verband met analyses van gegevens en diverse data;
o             in verband met het leveren van advies, consulting, ontwerpen, installeren, onderhouden en het
begeleiden van projecten in de informatica, medisch materiaal, automatisering, gegevensverwerking, netwerken ,
informatie- en communicatietechnologie;
o             in verband met logistieke diensten;
o             in verband met management, consultancy, interim management, het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven door ondermeer het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder en directeur;
o             in verband met handelsbemiddeling en handelsagentuur;
o             in verband met bedrijfsvoering en -beheer, organisatie, training, personeelsbeleid, onderzoek en
ontwikkeling, productontwikkeling, informatiecontrole, verkoop en marketing, het ontwikkelen en

 *16300768*
Neergelegd
08-01-2016

0645751566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

commercialiseren van tools en hulpmiddelen;
o             in verband met het uitvoeren van audits, expertises, en als studiebureau;
o             in verband met adviesverlening op juridische, economische, financiële, technische, milieutechnische,
strategische, commerciële of administratieve aard;
o             in het definiëren, ontwikkelen en in stand houden van nieuwe producten, concepten en diensten;
en dit alles voor ondernemingen, organisaties en overheidsorganisaties zowel op strategisch, tactisch als
operationeel niveau;
-              de aan- en verkoop, de verkoop in groot- en kleinhandel, de distributie, import en export, verhuring, de
makelarij, de ontwikkeling, vervaardiging en verpakking, herstelling en transformeren, uitbaten, uitgeven of
eventueel het plaatsen van onder meer informaticamateriaal, medisch materiaal, audio- en multimediamateriaal,
diverse tools en hulpmiddelen voor automatiserings- en informaticatoepassingen en andere diverse goederen,
diensten, rechten en procedés;
-              de uitbating van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord zoals onder meer het uitbaten en
inrichten van hotels, restaurants, cafés, bistro’s, tavernes, drankgelegenheden, brasseries, tearoom, eethuizen,
wijnbars, snackbars, amusementspelen, feestzaal, danszalen, verbruikssalons, traiteurdienst met verkoop van
eetwaren, dranken, die al dan niet ter plaatste verbruikt worden en alle andere horeca activiteiten;
-              het uitwerken en commercialiseren van organisatieprojecten, demonstraties, voordrachten, jaarbeurzen,
salons, markten, concerten, tentoonstellingen, reizen en events, incentivereizen, bedrijfsevents en aanverwante
activiteiten;
-              het organiseren van alle mogelijke evenementen en feestelijkheden, vermakelijkheden,
tentoonstellingen in de ruimste zin van het woord;
-              alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met de sector van entertainment;
-              het organiseren en commercialiseren van opleidingen, cursussen en seminaries;
-              het commercialiseren in de breedste zin van het woord van producten, tools, hulpmiddelen, diensten en
concepten;
-              het uitbaten, beheren en gebruiken, commercialiseren in de breedste zin van het woord van brevetten
en licenties ivm voorgenoemde activiteiten;
-              het ontwikkelen, onderhouden, analyseren en commercialiseren van tools en hulpmiddelen voor
automatiserings- en informaticatoepassingen;
-              het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals onder meer het
overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, verbouwen, onderhouden, uitrusten, valoriseren, bouwen,
huurfinanciering, in erfpacht geven of nemen, vruchtgebruik of blote eigendom, opstalrecht verlenen of krijgen,
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld,
inclusief het ter beschikking stellen van goederen aan bedrijfsleiders en/of werknemers als manier om hen te
verlonen ;
-              het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,  kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren,
vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
  Zij mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en ondernemingen
en mag alle leningen of borgstellingen of zakelijke rechten verstrekken of verwerven, van gelijk welke vorm en
voor gelijk welke duur. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin, uitgezonderd
de activiteiten waarvoor de machtiging ontbreekt;
Duur:
Artikel 4:
De vennootschap heeft een onbepaalde duur. Aan de duur van de vennootschap kan op elk ogenblik een einde
gesteld worden, waardoor de vennootschap ontbonden wordt bij besluit  van de algemene vergadering genomen
met inachtneming van de voorschriften opgelegd aan een statutenwijziging en mits eenparig akkoord van de
zaakvoerder.
 
Kapitaal:
Artikel 5:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR en is verdeeld in vierhonderd
aandelen, die elke één / vierhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van tweeduizend euro.
Inbreng:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6:
1) De heer Van Caillie Gerard, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van 93,00 euro, waarvoor hem 2
aandelen toegekend worden, en waarvan een bedrag van 10,00 euro volstort is.
2) De twee stille vennoten verklaren elk afzonderlijk een inbreng te doen in geld van elk 9.253,50 euro, waarvoor
ze in ruil elk 199 aandelen toegekend worden, en waarvan voor elk een bedrag van 995,00 euro volstort is.
 
Overdracht van aandelen:
Artikel 7:
§1.Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder §3 staat vermeld.
§2. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden
onder voorbehoud van hetgeen onder §3 staat vermeld.
§3 Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten.
Daartoe moeten de volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet alle andere
vennoten hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm, ondernemingsnummer en zetel van de voorgestelde
overnemende vennoot of derde.
Na deze kennisgeving wordt aan de andere vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het over
gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet binnen de 30 dagen, na kennisneming,  de
andere vennoten hiervan schriftelijk op de hoogte stellen.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent kan de overlater vrij verkopen/overdragen.
De waarde wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende vennoot
of de rechtverkrijgende van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
Volgrecht
Artikel 8
Elke Partij verbindt er zich toe om bij verkoop van haar aandelen aan een derde overnemer, in de koop-
verkoopovereenkomst een clausule te laten opnemen waardoor deze derde zich ertoe verbindt eveneens de
aandelen van de andere Partij te kopen aan identieke voorwaarden. De andere Partij is volledig vrij zijn aandelen
op dat ogenblik te verkopen of te behouden.
 
Volgplicht
Artikel 9
Elke minderheidsaandeelhouder, zijnde een aandeelhouder met minder dan 20% verbindt zich er toe zijn
aandelen te verkopen ,aan dezelfde voorwaarden, dan de meerderheidsaandeelhouder zijn aandelen verkoopt,
indien de koper dit wenst.
Vennoten
Artikel 10:
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Bestuur:
Artikel 11:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten, die de titel voeren van zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer Van Caillie Gerard
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vergoeding van de zaakvoerder:
Artikel 12:
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Toezicht:
Artikel 13:
De stille vennoten hebben samen of afzonderlijk een onbeperkt recht van toezicht op de verrichtingen van de
vennootschap.
Zij mogen zich op kosten van de vennootschap door een deskundige laten bijstaan om de boeken,  rekeningen
en geschriften van de vennootschap te onderzoeken.
De beherende vennoten kunnen eenparig de deskundige wraken.
Bij gebreke van aanvaarding wordt de deskundige benoemd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank op
verzoek van de meest naarstige partij.
Maatschappelijke geschriften
Artikel 14:
Op 31 december van ieder jaar worden de maatschappelijke geschriften gesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris en de jaarrekening op. Het eerste boekjaar gaat in vanaf 4 januari 2016 en eindigt op 31 december
2016.
Jaarvergadering
Artikel 15:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 10 uur van ieder jaar en voor de
eerste keer in 2017 en in geval dit een wettelijke feestdag is, de eerst volgende werkdag op de maatschappelijke
zetel.
Resultaatbestemming
Artikel 16:
Over de bestemming van de nettowinst van het boekjaar spreken de vennoten zich uit op de jaarvergadering.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de
wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de boekhouding, ingevolge de uitkering gedaald is of zou
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves  die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Overlijden van een vennoot
Ontbinding van de vennootschap
Artikel 17:
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of het onbekwaam worden van een
vennoot. Zij wordt voortgezet met de andere vennoten van de vennootschap al dan niet werkende of stille
vennoten.
Bij het overlijden van een vennoot – natuurlijk persoon – zullen zijn aandelen overgaan op zijn erfgenamen of op
sommigen onder levenden met in acht name van de bepalingen van artikel 7.
De waarde van het aandeel op de dag van het overlijden wordt bepaald op grond van het netto eigen vermogen
van de vennootschap (maatschappelijk kapitaal verhoogd met de geboekte reserves), berekend op de laatste
dag van de maand die het overlijden voorafgaat.
Van voorgaande kan worden afgeweken door een aandeelhoudersovereenkomst.
 
Uittreding en benoeming van een vennoot
Artikel 18:
Een beherend vennoot kan niet uittreden, en een nieuwe vennoot kan niet worden opgenomen, tenzij met
toestemming van alle vennoten.
Statutenwijzigingen – ontbinding – vereffening
Artikel 19:
De statuten van de vennootschap kunnen niet worden gewijzigd dan met eenparige instemming van de vennoten.
Bij ontbinding van de vennootschap zullen de beherende vennoten van rechtswege vereffenaars worden, tenzij
andersluidende besluiten van de algemene vergadering, die tot ontbinding is overgegaan.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, zal het batig resultaat van de vereffening
tussen de vennoten verdeeld worden in verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Artikel 20:
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het wetboek van
 vennootschappen, de verbintenissen overneemt die door de beherend vennoot in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, sedert één januari 2016.
Artikel 21:
De comparanten verlenen bij deze bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de Heer
Geert Poisson, extern accountant, wonende te 9400 Ninove, Steenwegdreef 1, en dit voor zoveel als nodig om
namens en voor rekening van de nieuw opgerichte vennootschap, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle noodzakelijke en wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren ten
opzichte van de Kruispuntbank van Ondernemingen, inzonderheid de activatie van de nieuw opgerichte
vennootschap, en dit eveneens bij alle Federale Overheidsdiensten, tevens alles te doen voor het aanvragen en
bekomen van alle nodige vergunningen en erkenningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Stemming
Dit besluit wordt eenparig door alle vennoten goedgekeurd.
Waarvan akte:
Opgemaakt te Zottegem op 4 januari 2016
Beherende vennoot                                                                                    Stille vennoten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


