





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE BRUG

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat 164

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit twee akten verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op
veertien juni tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
DAT: 
- een gedeelte van het vermogen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LYSSENS - DANNEBOOM & VAN TILBORGH", met
maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Brugstraat 164, BTW BE0475.996.420,
ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling Antwerpen) 0475.996.420. bij
wijze van partiële splitsing, werd overgenomen door de nieuw op te richten burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “DE BRUG”.
- door deze verrichting dat deel van het vermogen van de partieel gesplitste vennootschap zonder
uitzondering noch voorbehoud onder algemene titel is overgaan op de nieuw opgerichte
vennootschap.
- vanaf één januari tweeduizend zestien de verrichtingen gesteld door de partieel gesplitste
vennootschap met betrekking tot de overgenomen vermogensbestanddelen van de partieel gesplitste
vennootschap boekhoudkundig geacht te zijn gevoerd voor rekening van de nieuw opgerichte
vennootschap.
- van de nagemelde uit deze verrichting ontstane, nieuw opgerichte vennootschap, voornoemd,
hierna de belangrijkste kenmerken volgen :
1. de identiteit van de partieel gesplitste vennootschap die de vennootschap heeft opgericht is als
hierboven is weergegeven;
de oprichters zijn:
* de heer LYSSENS-DANNEBOOM, Guy, wonende te 2970 Schilde, Kasteeldreef 103;
* mevrouw VAN TILBORGH, Katrijn Ethel Marianne,  wonende te 2900 Schoten, Wouwersdreef 1;
* de heer PEETERS, Michaël Johan Gerard, wonende te 2018 Antwerpen, Hertsdeinstraat 49
2. de vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt : “DE BRUG”.
3. het doel van de vennootschap letterlijk luidt alsvolgt:
“De vennootschap heeft tot doel het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de
geneesheren-vennoten voor de uitoefening van de beroepsactiviteit die nodig of nuttig is om hen toe
te laten de geneeskunde in groepsverband op een deontologisch verantwoorde wijze uit te oefenen
en zich te documenteren en bij te scholen met het oog op een kwalititatief hoogstaande
dienstverlening, waaronder:
- het ter beschikking stellen van materiële uitrusting en eventuele technische, administratieve en
financiële organisatie;
- het inrichten van een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van de beroepsactiviteit als geneesheer van de vennoten;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, kortom van een volledige materiele infrastructuur (hierin begrepen meubilair en

 *16312858*
Neergelegd
15-06-2016

0656676142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatica), om deze ter beschikking te stellen van de vennoten;
- mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen en verder te
bekwamen;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, belegging van eigen roerend vermogen en van onroerend
vermogen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en de Koninklijke Besluiten op
de financiële transacties en de financiële marketen en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies;
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van de vennoten;
- een patrimonium bestaande uit eigen roerend en onroerende goederen te verwerven, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap mag reserves aanleggen om de nodige medische apparatuur en andere roerende
en onroerende goederen aan te schaffen voor de uitoefening van de praktijk, met respect voor het
burgerlijk karakter van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig goed nastreven, doch
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden zullen
ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
De medische erelonen maken geen deel uit van deze middelenvennootschap die geheel vreemd blijft
aan de uitoefening van de geneeskunde zelf.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Het medisch geheim, de vrije keuze van geneesheer door de patiënt, de therapeutische vrijheid, de
waardigheid en de onafhankelijkheid van het beroep blijven gewaarborgd.”
4. de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Brugstraat 164.
5. de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
6. het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), en is volgestort;
7. het besluit van het verslag door de deskundige, Jan Derick, bedrijfsrevisor te 2100 Antwerpen –
Deurne, Jan-Welterslaan 13,opgesteld over de splitsingsverrichting , luidt alsvolgt:
“5. BESLUIT
Ondergetekende, Jan Derick, bedrijfsrevisor te 2100 Antwerpen (Deurne), verklaart inzake de
inbreng in natura van de af te splitsen bestanddelen van de bestaande BV BV ovv BVBA LYSSENS-
DANNEBOQM & VAN TILBORGH in de nieuw op te richten BV ovv BVBA DE BRUG,
overeenkomstig artikel 219 § 1 van het Wetboek van Vennootschappen, dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de op te richten vennootschap BV ovv BVBA DE BRUG
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de in te brengen bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura uit het voorstel van partiële splitsing d.d. 22 maart 2016
blijkt en beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden, ten minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is;
4. de netto-inbreng 29.647,49 € bedraagt en vergoed zal worden door 36 volledig volgestorte nieuw
uit te geven aandelen op naam. Deze vergoeding komt toe aan de
vennoten van de bestaande BV ovv BVBA LYSSENS-DANNEBOOM & VAN TILBORGH waarbij aan
ieder aandeel van de bestaande BV ovv BVBA LYSSENS-DANNEBOOM & VAN TILBORGH één
aandeel van de op te richten BV ovv BVBA DE BRUG zal worden toegekend.
Er zijn ons geen bijzondere voordelen bekend waarvan de inbrenger, de bestaande BV ovv BVBA
LYSSENS-DANNEBOOM & VAN TILBORGH of haar vennoten, zouden genieten en die tot de
werkelijke vergoeding zouden hebben bijgedragen.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen in het
raam van een inbreng in natura in een op te richten vennootschap en mag niet voor andere
doeleinden gebruikt worden.
Onze opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen over de rechtmatigheid en billijkheid van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting. Ons verslag behelst met ander woorden geen “fairness opinion”
Antwerpen, 8 april 2016
Jan DERICK
Bedrijfsrevisor
Jan Welterslaan 13
2100 Antwerpen (Deurne).”.
8. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het
vereffeningsresultaat de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder
jaar.
De vennootschap begint te werken op veertien juni tweeduizend zestien, maar neemt alle
verrichtingen gesteld door de partieel gesplitste vennootschap boekhoudkundig voor haar rekening
vanaf één januari tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig maart tweeduizend zeventien.
10. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand september om veertien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De statuten bevatten geen bijzondere voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de
uitoefening van het stemrecht.
11. als zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld:
* de heer LYSSENS-DANNEBOOM, Guy, wonende te 2970 Schilde, Kasteeldreef 103;
* mevrouw VAN TILBORGH, Katrijn Ethel Marianne, wonende te 2900 Schoten, Wouwersdreef 1;
* de heer PEETERS, Michaël Johan Gerard, wonende te 2018 Antwerpen, Hertsdeinstraat 49.
Hun opdracht gaat in met ingang vanaf veertien juni tweeduizend zestien en geldt voor een termijn
van zes jaar.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
12. geen commissaris werd aangesteld.
Aan Accountantskantoor J. Van Loon & C° bvba, te Schotensteenweg 49, 2960  Brecht, en haar
aangestelden, werd de macht verleend om alle verrichtingen te doen ten einde de in-schrijving van
de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON - GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
- expeditie van de akte
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


