





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZIJO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mouterij 9 Bus 0402

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA                                                      
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Pierre PAEPS, notaris te Machelen, op  zesentwintig april
tweeduizend zestien, dat:
1) De heer PLETINCKX Joeri Frans Stefaan, geboren te Bonheiden op 28 december 1971,
echtgescheiden, wonende te 3120 Tremelo, Veldonkstraat 17 /2.02. 
2) De heer PLETINCKX François Marie, geboren te Mechelen, op 1 januari 1946, echtgenoot van
mevrouw DE GREEF Lidia Irma, wonende te Haacht (Wespelaar), Elleveldweg, 38.
3) Mevrouw DE GREEF Lidia Irma, geboren te Buken, op 4 april 1948, echtgenote van de heer
PLETINCKX François Marie, wonende te Haacht (Wespelaar), Elleveldweg, 38.
De echtgenoten Pletinckx-De Greef zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract
verleden voor ondergetekende notaris, op 13 mei 2014.
4) De heer DE GREEF Franciscus,  geboren te Hever, op 2 september 1925, echtgenoot van
mevrouw FEYAERTS Maria Josephina, wonende te Haacht/Wespelaar, Elleveldweg, 38.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met benaming “ZIJO”,
met zetel te 3190 Boortmeerbeek, Mouterij, 9 bus 0402, met een kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal, bedragende
18.600,00€ geplaatst is en dat alle aandelen zijn volgestort als volgt:
a) Inbreng in geld.
Door elk der comparanten sub 2), 3) en 4) wordt in speciën gekweten de som van vijfhonderd euro
(500,00€), hetzij een totaal bedrag van duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00).
Deze bedragen werden gestort op een bijzondere rekening nummer BE51 0017 8272 0762 geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgeleverd door genoemde financiële instelling op 22 maart 2016, hetwelk door
ondergetekende notaris wordt bewaard.
De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag in geld van duizend vijfhonderd euro
(1.500,00€).
In vergelding voor deze inschrijving worden aan elk der comparanten sub 2), 3) en 4) vijf  aandelen
(5) toegekend, zonder nominale waarde.
b) Inbreng in natura.
De heer Pletinckx Joeri, comparant sub 1), verklaart in te brengen in de vennootschap de
voornaamste bestanddelen uit zijn bestaande eenmanszaak, navolgende materiële vaste activa:
installaties, machines en uitrusting: Zanussi kofferdiepvriezer, Laptop i5-4430, Whirlp wasautomaat,
Iphone 6 gold (voor 85%), 
meubilair en rollend materieel: Kasten, tafel en stoelen; Mercedes 111 CD1 2C, Mercedes CLA 200
ch 061707 (voor 33%), Citroën Jumpy en Mercedes 109 CDI,
alsook de financiering bij BNP Paribas Fortis, type lening op afbetaling, saldo op 01/03/2016:
21.807,69€

 *16310283*
Neergelegd
10-05-2016

0653894123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze inbreng omvat de bestanddelen zoals deze opgesomd werden in de inbrengstaat, opgesteld op
1 maart 2016, met een netto-inbrengwaarde van zeventienduizend honderd euro (€ 17.100,00).
De heer Pletinckx Joeri verklaart de inbreng voor een bedrag van zeventienduizend honderd euro (€
17.100,00) aan te wenden voor de vorming van het kapitaal.
In vergelding voor deze inbreng worden hem honderdeenenzeventig (171) aandelen toegekend,
zonder nominale waarde.
Totaal der aandelen: honderdzesentachtig (186).
Voorwaarden van de inbreng.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
goederen.
Besluiten van de bedrijfsrevisor
De heer Michel WERA, bedrijfsrevisor, te Kortenberg, aangeduid overeenkomstig artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen, heeft een verslag opgesteld betreffende voormelde inbreng en
waardering ervan, op 3 maart 2016 waarvan de besluiten luiden als volgt:
“VI. BESLUIT ZONDER VOORBEHOUD
Tot besluit van mijn werkzaamheden aangaande deze inbreng in natura van de voornaamste
bestanddelen uit de handelsactiviteit van de heer Joeri PLETINCKX die geschiedt aan de hand van
de situatie per 1 maart 2016, verklaar ik dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de voormalige Normen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake controle van inbreng en quasi-inbreng.
2. De oprichters, toekomstige zaakvoerders, zijn verantwoordelijk voor de waardering van de over te
dragen vermogensbestanddelen.
3. De over te dragen activa behoren toe aan de handelszaak van de heer Joeri Pletinckx.
4. De beschrijving van de bij de oprichting van de BVBA ZIJO in te brengen vermogensbestanddelen
beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
5. De kost van de verkrijging door de BVBA ZIJO van de over te dragen activa bedraagt € 17.100,00.
6. Als tegenprestatie voor deze inbreng in natura en in speciën zal de vennootschap volgende
vergoeding toekennen:
- 171 volstorte aandelen van de BVBA ZIJO met elk een gelijke fractiewaarde van 1/186ste van het
kapitaal (aanvankelijke fractiewaarde € 100,00 per aandeel) die toekomen aan de heer Joeri
PLETINCKX.
7. De methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en leiden tot een waarde die
ten minste overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
8. Ik wens er tenslotte aan te herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Kortenberg, 3 maart 2016
Michel Wera,
Befrijfsrevisor (volgt de handtekening)”
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor zal samen met het bijzonder verslag van de
oprichters neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel te Leuven.
De notaris stelt vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
voldoet aan de wettelijke vereisten.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel :
- catering, traiteur, organiseren en verzorgen van feesten, eetmalen, recepties of andere
vermakelijkheden.
- aan- en verkoop van voedingsproducten.
- uitbating van etablissement ressorterend onder de horecasector, verhuring van feestzalen en
verkoop van producten die hiermee verband houden.
Dit alles moet gezien worden in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen, dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks zelfs gedeeltelijk, met haar doel in verband staan of
van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die indien er meer dan een
zaakvoerder is, individueel de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nuttig of
noodzakelijk zijn tot het bereiken van het doel der vennootschap onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd :
a. door haar zaakvoerder(s), die indien er méér dan een zaakvoerder is individueel bevoegd zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te verbinden.
b. door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd en/of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Evenwel zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de handtekening van een volmachtdrager
handelende binnen de grenzen van zijn volmacht, onverminderd de aansprakelijkheid van de
zaakvoerder tegenover de vennootschap in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris toekent.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Elke zaakvoerder kan zelf zijn ontslag aanbieden en dit ontslag dient om rechtswerking te krijgen niet
aanvaard te worden door de algemene vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping, en dit op de tweede vrijdag van de maand februari om 18 uur.
Bovendien kunnen bijkomende algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer één der
vennoten erom verzoekt. Deze vennoot zorgt zelf voor de convocatie der andere vennoten en deelt
in deze convocatie de agenda mee.
Het boekjaar loopt van één oktober tot en met dertig september van elk kalenderjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf 1 april 2016 tot dertig september 2017.
  
Van de netto-winst wordt jaarlijks minstens een twintigste gereserveerd ter aanleg van een wettelijk
voorgeschreven reserve. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve minstens een tiende van het
kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen deze
In geval van ontbinding der vennootschap om welke reden ook zijn de zaakvoerders van rechtswege
vereffenaars, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, beraadslagend bij
gewone meerderheid.
De vereffenaars hebben de ruimste bevoegdheden.
Indien er meer dan een vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden individueel uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars individueel of door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een
geschreven stuk dat aan de derde-contractant wordt vertoond en dat de volmacht slechts geldt voor
een beperkte tijd of een bepaald voorwerp.
Eindverklaringen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 april 2016
worden thans door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd.
En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering gehouden
van de vennoten van de BVBA “ZIJO”, waaraan alle voormelde vennoten deelnamen, en die met
eenparigheid van stemmen beslissen:
a) tot benoeming van één niet-statutaire zaakvoerder.
b) dat als niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld, de heer PLETINCKX Joeri voornoemd, die
dit mandaat aanvaardt. Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur.
Volmacht
De zaakvoerder geeft volmacht aan Boekhoudkantoor M. Janssens te Haacht, Jennekensstraat 65,
met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen bij de kruispuntbank van ondernemingen en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 

Pierre PAEPS, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


