





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F & D Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groene Dreef(Rol) 8

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op
tweeëntwintig januari tweeduizend en zestien, blijkt er dat:
- de heer DEPREZ Hendrik Andre Remi, geboren te Kortrijk op 10 december 1972,
en 
- mevrouw FLORIZOONE Chantal, geboren te Veurne op 24 augustus 1972,
samen wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef, 8,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “F & D
Group”, met zetel te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef, 8.
Het geplaatst kapitaal bedraagt één miljoen en éénentachtig duizend achthonderd vierentwintig euro
(€ 1.081.824,00), verdeeld in zevenenzestig duizend zeshonderd veertien (67.614) aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/zevenenzestig duizend zeshonderd veertiende
(1/67.614de) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Er is ingeschreven op alle zevenenzestig duizend zeshonderd veertien (67.614) aandelen,
vertegenwoordigend het volledige kapitaal van één miljoen en éénentachtig duizend achthonderd
vierentwintig euro (€ 1.081.824,00), en dit aan de prijs van zestien euro (€ 16,00) per aandeel, hetzij
voor het totale bedrag van één miljoen en éénentachtig duizend achthonderd vierentwintig euro (€
1.081.824,00), deels door inbreng in natura en deels door inbreng in geld, en wel als volgt:
1/ inbreng in natura
°inbreng van aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “F & D AGRI”
(RPR Gent afdeling Kortrijk 0477.413.511) – inbreng van aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “F & D CONSULTANCY” (RPR Gent afdeling Kortrijk 0828.030.996)
Voornoemde heer DEPREZ Hendrik en voornoemde mevrouw FLORIZOONE Chantal verklaarden
inbreng te doen in de vennootschap van de hierna beschreven aandelen en dit voor een totale
inbrengwaarde van negenhonderd éénentachtig duizend achthonderd vierentwintig euro (€
981.824,00):
1) De heer DEPREZ Hendrik, voornoemd, verklaarde de hierna beschreven aandelen in te brengen
in de vennootschap, te weten:
- Tweeënnegentig (92) aandelen op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “F & D AGRI”, met zetel te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef 8, RPR Gent
afdeling Kortrijk 0477.413.511.    
- Tweeënnegentig (92) aandelen op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “F & D CONSULTANCY”, met zetel te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef 8,
RPR Gent afdeling Kortrijk 0828.030.996.    
2) Mevrouw FLORIZOONE Chantal, voornoemd, verklaarde de hierna beschreven aandelen in te
brengen in de vennootschap, te weten:
- Tweeënnegentig (92) aandelen op naam van de voornoemde besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “F & D AGRI” (RPR Gent afdeling Kortrijk 0477.413.511).    
- Tweeënnegentig (92) aandelen op naam van de voornoemde besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “F & D CONSULTANCY” (RPR Gent afdeling Kortrijk 0828.030.996).    
°voorwaarden van de inbreng in natura

 *16302248*
Neergelegd
26-01-2016

0646990493

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap verwerft de volle eigendom van de overgedragen aandelen evenals het daarmee
verbonden genot vanaf het tijdstip van de oprichting en zal vanaf dit tijdstip alle rechten die aan de
ingebrachte aandelen verbonden zijn, kunnen uitoefenen, op last om vanaf hetzelfde tijdstip ook alle
eraan verbonden verplichtingen te dragen.
2. De voormelde aandelen worden overgedragen voor vrij, zuiver en onbelast van gelijk welke
inschrijving, pandstelling of volgrecht.
°vergoeding voor de inbreng in natura - aanvaarding
1. De aandelen ingebracht door voornoemde heer DEPREZ Hendrik vertegenwoordigen een globale
waarde van vierhonderd negentig duizend negenhonderd en twaalf euro (€ 490.912,00).
Als vergoeding voor deze inbreng in natura zijn aan voornoemde heer DEPREZ Hendrik, die
aanvaardde, dertig duizend zeshonderd tweeëntachtig (30.682) volledig volgestorte aandelen op
naam, zonder aanduiding van nominale waarde, van de vennootschap “F & D Group” toegekend.
2. De aandelen ingebracht door voornoemde mevrouw FLORIZOONE Chantal vertegenwoordigen
een globale waarde van vierhonderd negentig duizend negenhonderd en twaalf euro (€ 490.912,00).
Als vergoeding voor deze inbreng in natura zijn aan voornoemde mevrouw FLORIZOONE Chantal,
die aanvaardde, dertig duizend zeshonderd tweeëntachtig (30.682) volledig volgestorte aandelen op
naam, zonder aanduiding van nominale waarde, van de vennootschap “F & D Group” toegekend.
°verslaggeving
1. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “VGD Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 1090 Brussel, Greenland,
Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, vertegenwoordigd door de heer Peter VANDEWALLE,
bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te 8800 Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat 149A bus
3.1, heeft, daartoe aangeduid door de oprichters, op 19 januari 2016 het verslag opgemaakt dat
voorgeschreven is door artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
Gezegd revisoraal verslag besluit letterlijk als volgt:
“ BESLUITEN
De oprichting door inbreng in natura van de BVBA F&D Group bestaat uit 184 aandelen van de
BVBA F&D Agri en 184 aandelen van de BVBA F&D Consultancy voor een totaal bedrag van
981.924 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij, onder voorbehoud dat de over te
dragen bestanddelen niet zijn bezwaard met enige hypothecaire lasten of pandrechten,  van oordeel
dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing
van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 61.364 aandelen van de vennootschap F&D
Group BVBA zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen
aangaande de oprichting door inbreng in natura van de BVBA F&D Group en mag niet voor andere
doeleinden gebruikt worden.
Opgesteld te Roeselare op 19 januari 2016
(getekend)
VGD Bedrijfsrevisoren BV CVBA
vertegenwoordigd door Peter Vandewalle
Bedrijfsrevisor ”.   
2. De oprichters hebben op 20 januari 2016 het bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven
door zelfde artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, en waarin zij het belang dat de
inbreng in natura heeft voor de vennootschap verantwoorden.
2/ inbreng in geld
Op de zes duizend tweehonderd vijftig (6.250) resterende aandelen werd ingeschreven door inbreng
in geld aan gezegde prijs van zestien euro (€ 16,00) per aandeel, en wel als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer DEPREZ Hendrik, voornoemd, schreef in op drie duizend honderd vijfentwintig (3.125)
aandelen aan de prijs van zestien euro (€ 16,00) per aandeel, hetzij voor een totaal bedrag van vijftig
duizend euro (€ 50.000,00).
- Mevrouw FLORIZOONE Chantal, voornoemd, schreef in op drie duizend honderd vijfentwintig
(3.125) aandelen aan de prijs van zestien euro (€ 16,00) per aandeel, hetzij voor een totaal bedrag
van vijftig duizend euro (€ 50.000,00).
Alle aandelen waarop in geld is ingeschreven werden volledig volgestort door deponering van het
totale bedrag van honderd duizend euro (€ 100.000,00) op de bijzondere bankrekening met nummer
BE20 0017 7709 4156 geopend bij BNP Paribas Fortis nv op naam van de vennootschap in
oprichting. Het bankattest betreffende deze stortingen werd afgeleverd door voormelde bank op 15
januari 2016.
Als vergoeding voor deze inbreng in geld werden er aan voornoemde heer DEPREZ Hendrik en aan
voornoemde mevrouw FLORIZOONE Chantal, die aanvaardden, elk drie duizend honderd
vijfentwintig (3.125) volledig volgestorte aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, van de vennootschap “F & D Group” toegekend.
PLAATSING KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap ten bedrage van één miljoen en
éénentachtig duizend achthonderd vierentwintig euro (€ 1.081.824,00), vertegenwoordigd door
zevenenzestig duizend zeshonderd veertien (67.614) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, is aldus volledig geplaatst en geheel volgestort, en dit deels door voorbeschreven inbreng in
natura ten bedrage van negenhonderd éénentachtig duizend achthonderd vierentwintig euro (€
981.824,00) en deels door voormelde inbreng in geld ten bedrage van honderd duizend euro (€
100.000,00).
STATUTEN
De statuten vermelden de volgende te publiceren kenmerken:
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “F & D Group”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef, 8.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België
overgebracht worden, mits inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het buitenland,
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en voor rekening
van derden, als in deelneming met derden, of in opdracht van derden:      
Algemene activiteiten
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
- alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, productie en algemeen bestuur aan ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in onroerende
goederen en waarden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen en éénentachtig duizend achthonderd
vierentwintig euro (€ 1.081.824,00).
Het wordt vertegenwoordigd door zevenenzestig duizend zeshonderd veertien (67.614) aandelen
zonder aanduiding van  nominale waarde, die elk één/zevenenzestig duizend zeshonderd veertiende
(1/67.614de) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort. Kan tussen
de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Ingeval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel in naakte eigendom en
vruchtgebruik worden alle eraan verbonden rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker(s), behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht zoals voorzien hiervoor
in artikel 6.
Artikel 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
ook over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan tevens bijzondere machten toekennen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 15
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt individueel de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar
gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om veertien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen. De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders
van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen
van die besluiten kennis nemen.
Artikel 20.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen en
verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 23.
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op éénendertig december van
datzelfde kalenderjaar.
Artikel 24.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering zal geven beslissend bij meerderheid
van stemmen op voorstel van het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 25.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de  vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Artikel 26.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ eerste boekjaar en jaarvergadering 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 22 januari 2016 en zal eindigen op 31
december 2016.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om
veertien uur van het jaar 2017.
2/ overname verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen zijn de verbintenissen die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen. Deze
overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
1/ zaakvoerder(s)
Is benoemd tot de functie van niet-statutair zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
de heer DEPREZ Hendrik, voornoemd, wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef, 8,
die verklaarde dit hem toegekende mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en die
bevestigde dat de uitoefening van betrokken functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D’HONDT-BLONDEAU & PARTNERS”, met
zetel te 8630 Veurne, Koksijdestraat, 25A (RPR Gent afdeling Veurne 0895.523.301), alsmede aan
al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met
recht van indeplaatsstelling, om via een ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie akte oprichting dd. 22/01/2016;
-bijzonder verslag van de oprichters en van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura.   
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


