





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Z-Card Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antoon van Dyckstraat 34 Bus 3

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 1 februari 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Z-Card Belgium" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Antoon Van Dyckstraat 34 bus 3
2. Oprichters: 1/ De besloten vennootschap naar Nederlands recht "DE KROON DIRECT
MARKETING (DDM) B.V.", met statutaire zetel te Moerdijk (Nederland); gevestigd te 5613CB
Eindhoven (Nederland), Fazantlaan 23.
Opgericht blijkens akte verleden op negen oktober negentienhonderdzevenennegentig.
Ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder nummer 20086945.
Ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0646.894.978.
2/ Mevrouw DE KROON Eline, geboren te Turnhout op één september
negentienhonderdvijfentachtig, rijksregisternummer 85.09.01-186.80, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Staatsbaan 57. 
3. Doel: Zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en in samenwerking met
derden, alle activiteiten en operaties van direct mailing en direct marketing in al zijn facetten.
 Het verhandelen van mediaproducten, zoals onder andere drukwerk in pocketformaat en meer
bepaald, maar niet gelimiteerd tot marketing, het adverteren, publiceren, kopen, verkopen en
verdelen van media producten.
 Aanbieden van consulting aan bedrijven waarbij traffic management van het totale direct marketing
productieproces. Aanbieden en onderhandelen van internationale postcontracten voor de distributie
van Europese mailingen. Het verspreiden van alle mogelijke poststukken of verdeling via eender
welke distributiekanalen of gangbare media/communicatie toepassingen.
 De samenstelling en opslag van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen.
 Het verzorgen van diensten in de ruimst mogelijke zin voor eigen rekening of voor rekening van
derden en de daarbij horende activiteiten. Het verstrekken van advies en leveren van prestaties voor
derden.
 Het uitvoeren van prepress- en media diensten alsook het bewerken van digitale gegevens. Het
ontwerpen, programmeren en uitgeven van computerprogramma’s, webhosting en aanverwante
activiteiten. Het verlenen van computerconsultancy en bijstand in verband met informatietechnologie,
computer  en telecommunicatie aan derden.
 Het schetsen, ontwerpen, illustreren en ontwikkelen van concepten inzake reclamemiddelen in het
algemeen.  (drukwerk, fotografie, televisie, film, video, internet, enzovoort).
 Op te treden als adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie. Het ontwerpen
en uitvoeren op eender welke wijze van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media. Het uitvoeren van markt- en opinieonderzoek voor bepaalde producten met het
oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe en bestaande producten.
 Het organiseren van  congressen, beurzen en het ontwerpen van showrooms.
 Lease van intellectuele eigendommen en vergelijkbare producten in de meest ruime zin.

 *16302761*
Neergelegd
01-02-2016

0647683747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het management en raadgeving en leiding van bedrijven van derden. Dit zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden. Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap mag optreden als de handelsbemiddelaar in goederen.
 De vennootschap mag alle onroerende en roerende, industriële, commerciële en financiële
verrichtingen doorvoeren – kopen/verkopen – huren/verhuren – leasing en andere door de wet
toegelaten handelingen.
 Zij zal mogen deelnemen in en aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen zowel in België
als in het buitenland en dit door inbreng, fusie, participatie, opslorping of op gelijk welke andere wijze.
 De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden. Deze
opsomming is voorbeeldgevend en niet beper¬kend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en
ver¬han¬de¬lingen te verrichten van welke aard ook, die recht¬streeks of on¬rechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strek¬ken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
1/ door de vennootschap “De Kroon Direct Marketing (DDM) B.V.”, comparant sub 1/ op honderd
zeventig (170) aandelen aan pari, hetzij een bedrag van zeventienduizend euro (€ 17.000,-).
2/ door mevrouw Eline DE KROON, comparant sub 2/ op zestien (16) aandelen aan pari, hetzij een
bedrag van duizend zeshonderd euro (€ 1.600,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE23 1325 4668 7391
geopend bij de Bank Nagelmackers op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd :
- 1/ de vennootschap “De Kroon Direct Marketing (DDM) B.V.”, voornoemd comparant sub 1, met als
vaste vertegenwoordiger, De heer DE KROON Luc Theodoor Franciscus Maria, geboren te Turnhout
op twintig oktober negentienhonderdachtenvijftig, rijksregisternummer 58.10.20-199.04, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Herfstdreef 5.
Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de vijftiende mei om dertien  uur op de zetel of
op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2018.
12. Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekenen vanaf 1 januari 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “J.P. VAN CAESBROECK & Co”, te 2900 Schoten,
Botermelkbaan 90, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent
de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten
hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te
bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


