





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXPLORENTIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langendaallaan 106

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 17
mei 2016.
1. Oprichters.
a. De heer RENDERS Yoeri Bertha Jozef, geboren te Diest op 6 november 1979, wonende te 3545
Halen, Generaal de Wittestraat 4 B001.  
b. De heer LEIRS Olivier, geboren te Herentals op 16 januari 1981, wonende te 3001 Leuven
(Heverlee), Langendaallaan 106.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"EXPLORENTIS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Langendaallaan 106.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1) Als ingenieurs- en dienstenbureau diensten leveren aan personen, bedrijfswereld, openbare
sector en onderwijs met betrekking tot de evaluatie en de uitvoering van bedrijf-, product- en
projectmanagement.
Dit omvat, maar is niet beperkt tot:
Het ontwikkelen van technologie of technologische componenten in de ruimste zin van het woord
(elektronica, mechanica, software, enzovoort)
Ontwerpen, produceren en verkopen van verlichtingssystemen en –componenten.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin met uitzondering van advies inzake beleggingen en geldplaatsingen;
2) Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie, en algemeen bestuur;
3) Het verlenen van alle dienstenprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere;
4) Beheren / handel van licenties / patentrechten;
5) Het ontwerp, productie en verkoop van producten en installaties voor inrichtingen,
multimediashows, industriële presentaties, audiovisuele programma’s, evenementen en films voor
personen, bedrijfswereld, openbare sector en onderwijs. Dit omvat, maar is niet beperkt tot:
- Creatieve installaties in de ruimst mogelijke zin;
- Elektronica, IT-systemen en software;
- Mechanische aandrijvingen, hef- en hijstoestellen;
- Designproducten allerlei;
6) Het beheren van producten en installaties voor inrichtingen, multimediashows, industriële
presentaties, audiovisuele programma’s, evenementen en films voor personen, bedrijfswereld,
openbare sector en onderwijs.

 *16310775*
Neergelegd
18-05-2016

0654805527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit omvat, maar is niet beperkt tot:
- Herstelling en onderhoud van creatieve installaties in de ruimst mogelijke zin;
- Herstelling en onderhoud van mechanische, elektrische en elektronische producten;
7) Het verwerven, bewerken, uitgeven en verkopen van gegevens alsook het ontwikkelen van
toepassingen daartoe.
Dit omvat, maar is niet beperkt tot:
- Productie van films van diverse aard;
- Het zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- Verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op eender welke drager;
- Het uitgeven en verkopen van databankgegevens op eender welke drager;
- Het uitgeven en verkopen van boeken, tijdschriften, informatie onder gedrukte, fotografische,
magnetische of elektronische vorm;
- Reproductie van computermedia;
8) Het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met
informatica en bureautica en aanverwante toepassingen.
Dit omvat, maar is niet beperkt tot:
- het ontwikkelen en design van websites en informaticaprogramma’s;
- alle toepassingen in verband met informatiesnelwegen inzonderheid internet en intranetten;
9) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
10) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
11) Het verwerven van rechten in bovenstaande specialiteiten;
12) Het uitvoeren van bovenstaande activiteiten voor rekening van derden.
13) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil , de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijkingen
van haar doel.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkwaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen. De vennootschap kan
haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken, op welke manier dan
ook en dit zowel in België als in het buitenland.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Renders, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;     93
- de heer Leirs, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;      93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen     186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste woensdag van juni om 18.00 uur.
10. Boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerders.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CULTURE CREW”, met
maatschappelijke zetel te 3001 Heverlee, Langendaallaan 106, BTW BE0563.817.844, RPR Leuven,
met als vaste vertegenwoordiger, de heer Olivier Leirs, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TOYS FOR BOYS”, met
maatschappelijke zetel te 3270 Scherpenheuvel, Diestsestraat 90, BTW BE0872.572.012, RPR
Leuven, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Yoeri Renders, voornoemd.
De aangestelden verklaren hun opdrachten te aanvaarden, op vraag van de notaris dat zij niet
getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Facto Accountancy”, met zetel te 2200 Herentals, Poederleeseweg 137,
BTW BE0525.860.160, met macht van indeplaatsstelling:
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


