





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Deweer Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putse 3 Bus A

9571 Lierde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Paul De Man te Geraardsbergen op 20 december 2016, ter
registratie, dat door de heer DEWEER Evert, geboren te Geraardsbergen op 8 september 1977,
[Rijksregister nummer: 77.09.08-171.08], wonende te 9571 Lierde (Hemelveerdegem), Putse 3A,
opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de volgende
kenmerken:
NAAM : DEWEER CONSULTING
ZETEL : Putse 3A,9571 Lierde (Hemelveerdegem)
DOEL : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon
of commissionair:
- Ontwikkeling, implementatie, onderzoek, advies en automatisering rond bedrijfsinformatie en
organisatiestructuren. Advies en implementatie van organisatiestructuren ten dienste van innovatie
op vlak van organisaties en data, in de meest ruime zin.
- De exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake management- en IT-
aangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van management- en IT- projecten.
- Het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, planning,
operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin.
- Verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen.
- Het geven van opleiding en coaching, binnen organisaties alsook overkoepelend. Dit zowel
nationaal als internationaal, in de meest ruime zin.
- Het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader van
de verleende adviezen.
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar.
- Het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin.
- Het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties en platformen voor het uitwisselen van
informatie in de breedste zin.
- Het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van
internettoepassingen.
- Het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden, mede via
internet.
- De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan, voor zover dit
wettelijk is toegelaten. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met
inbegrip van haar eigen handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.

 *16326540*
Neergelegd
21-12-2016

0667972484

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het organiseren van evenementen.
- Het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten zowel in het binnen-als het buitenland.
- Ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor computers en randapparatuur.
- Ontwerpen en onderhouden van software en hardware voor telecommunicatie.
- Onderzoek en ontwikkeling in het domein van ICT, telecommunicatie en aanverwante domeinen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening:
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rech-ten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- Het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbe-bouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan tevens borg stellen voor derden alsook zakelijke en persoonlijke zekerheden vestigen ten
voordele van derden of andere ondernemingen. Zij mag specifieke leningen en kredietopeningen aan
vennootschappen of particulieren toestaan, onder om het even welke vorm, voor zover dit wettelijk
toegelaten is.
KAPITAAL: Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde..
Op alle aandelen werd ingeschreven tegen inbrengen in speciën door de heer Evert DEWEER,
voornoemd,  voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00), volledig gestort
bij oprichting, waarvoor hem honderd (100) volledig gestorte aandelen worden toegekend
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00); bankattest BNP Paribas Fortis.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde
lasthebbers, natuurlijke personen en/of rechtspersonen al of niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van
hun opdracht.
Iedere zaakvoerder, zelfs alleenhandelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, zelfs alleenhandelend, vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere machten verlenen aan mandatarissen, ook bij onderhandse
volmacht.
ALGEMENE VERGADERING: Ieder jaar wordt de JAARVERGADERING gehouden op de vierde
vrijdag van de maand december om 18.00 uur, in de maatschappelijke zetel of iedere andere plaats
die aangeduid wordt in de bijeenroepingsbrieven.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s), ze
moeten worden bijeengeroepen, wanneer dit gevraagd wordt door de vennoten die samen tenminste
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met de opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerder(s) is gericht.
De vennoten worden voor elke algemene vergadering opgeroepen bij aangetekend schrijven,
tenminste vijftien dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer de enige
vennoot tevens enig zaakvoerder is. De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin
niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn
en daarmede akkoord gaan.
Elk aandeel geeft recht op een stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag persoonlijk aan de
stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die vennoot moet zijn. 
Dit laatste geldt niet voor wettelijke vertegenwoordigers, als voogden, ook niet voor de echtgenoot
die optreedt voor de huwelijksgemeenschap, waarin de delen gevallen zijn.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig
juni van ieder daaropvolgend jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WINSTVERDELING: Het batig overschot der balans, na aftrekking van alle lasten en afschrijvingen,
vormt de zuivere winst. Deze wordt verdeeld als volgt:-1 tenminste vijf procent aan het wettelijk
reservefonds. Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het tiende van
het kapitaal bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende aangetast is.-
2 Over de aanwending van het overige zal de algemene vergadering met gewone meerderheid
beslissen. De wettelijke beperkingen terzake zullen moeten nageleefd worden.
VERDELING VEREFFENINGSALDO: Het batig saldo na betaling van de schulden en de lasten van
de vennootschap of gerechtelijke toevertrouwing te dien einde, zal dienen om de maatschappelijke
aandelen terug te betalen ten belope van het bedrag dat erop gestort werd. Het saldo zal verdeeld
worden onder de vennoten in verhouding tot het aandeel van hun respectieve aandelen, ieder
aandeel gevende een gelijk recht.
OVERGANGSBEPALINGEN
- De EERSTE JAARVERGADERING zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 30 juni 2018.
- BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbeperkte duur: de heer Evert DEWEER,
oprichter voornoemd.
- OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
oprichters sedert 1 oktober 2016.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Werd benoemd als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van bestuursmandaten door de
vennootschap de heer Evert DEWEER, oprichter voornoemd, onder opschortende voorwaarde van
aanstelling van de vennootschap tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van andere
vennootschappen.
- BIJZONDERE VOLMACHT
 Bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd wordt gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid VDV ACCOUNTANTS, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Voskenslaan 127, en met ondernemings-nummer 0471.998.832, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle mogelijke formaliteiten
te vervullen betreffende neerleggingen en/ of verklaringen op het ondernemingsloket, sociaal
verzekeringsfonds, btw – en registratiekantoor en bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.  
Voor beredeneerd uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte (Getekend) Paul DE MAN, notaris      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


