





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BART VERWILST-RAEDT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanegemstraat 163

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 24 maart 2016 dat
De heer VERWILST Bart Jozef, wonende te 8700 Tielt (Kanegem), Kanegemstraat 163. 
en zijn echtgenote, Mevrouw RAEDT Kathleen, wonende te 8700 Tielt (Kanegem), Kanegemstraat
163 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
benaming: "BART VERWILST-RAEDT".
zetel:De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8700 Tielt, Kanegemstraat 163.
doel:De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland en dit in de meest ruime zin:
De fabricatie, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de groot- en kleinhandel, de in- en
uitvoer, de assemblage, de vervaardiging, het verhuren, de herstelling en het onderhoud van alle
land- en tuinbouwmateriaal met toebehoren, nieuwe en tweedehands (omvat traktoren, zelfrijdende
landbouwmachines);
Verkoop- en verhuurcentrum van alle land- en tuinbouwmateriaal met toebehoren, alle hydraulische
en motorische hef-, hijs- en graafmachines, compacte kranen, kettinggravers met alle mogelijke
verwisselbare aanbouwonderdelen zowel dienstig voor grondwerken, graafwerken, afbraakwerken,
landbouw- en tuinbouwwerken, boorwerken, .. zonder dat deze opsomming limitatief is;
Algemene verhuring, leasing, huurkoop en verkoop van land- en tuinbouwmachines, divers
materiaal, vrachtwagens en aanhangwagens; verhuring als tussenpersoon; verhuring met bediener
of bestuurder; leveren van demonstrateurs en machinebedieners aan bestaande klanten,
demonstraties, promoties, onderaanneming;
Carrosserieherstelling van land- en tuinbouwmachines, allerhande voertuigen, bandenservicebedrijf,
wassen en poetsen van motorvoertuigen; onderhoud en reparatie van motorvoertuigen; installatie
van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
Het leveren van alle diensten in verband met wat voorafgaat, meer in het bijzonder het uitvoeren van
studies, ontwikkeling en prospectie, automatisatie, levering en plaatsing van machines, dit alles al
dan niet in onderaanneming;
Het vervoer van alle goederen en van alle producten zowel in België als in het buitenland; het huren,
verhuren en bevrachten van alle vervoermateriaal zowel in België als in het buitenland; de
tussenkomst als vervoerscommissionair en commissionair-expediteur; het laden en lossen en de
expeditie van alle goederen en producten; in-, uit- en doorvoer van goederen en producten.
Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden; het nemen en aanhouden
van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd, en alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten, dit alles voor eigen rekening of
noodwendigheid als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in deelname met
derden. De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, verkavelen en
uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen opmeten,
afpalen, schatten. Als bouwpromotor alle studies, ontwerpen, en plannen opvatten, maken en

 *16306961*
Neergelegd
25-03-2016

0650810117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitwerken, optreden als verzekeringsagent of makelaar, als verhurings- of verkoopagent, alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen, onderhouden,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van werken, zo private als openbare,
aanvaarden en uitvoeren. Deze bovenvermelde uitvoeringen zelf verrichten zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voor zover de nodige attesten en vergunningen worden
bekomen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,  op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, informatica,  technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak
binnen het maatschappelijk doel.
Het uitvoeren van studies, de adviesverlening, het optimaliseren voor bedrijfsprocessen, het
programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van publiciteitsverkoop, van marketing, de
praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking en alle technieken met betrekking tot
technische, administratieve, economische en algemene leiding van bedrijven.
Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het management van bedrijven,
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
Het organiseren van vorming, van seminaries en aanverwante sessies in de brede zin van het woord.
Zij zal commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag zich
namelijk betrekken door middel van inbrengsten, onderschrijving en financiële tussenkomsten of op
elke andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, dewelke van die aard zijn om de
uitbreiding of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap kan zich borg stellen ten gunste van vennootschappen, waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden mits de
vennootschap daarbij een belang heeft.
Duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KapitaalHet maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.Op de kapitaalaandelen wordt
als volgt in geld ingeschreven:
– door de heer VERWILST Bart, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen;
– door mevrouw RAEDT Kathleen, voornoemd, ten belope van vijfhonderd (500) aandelen.
ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten belope van honderd ten
honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de
maand september om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst:Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur:De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.
bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar:Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend
jaar.
Winstverdeling:Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening:In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- De heer VERWILST Bart Jozef, wonende te 8700 Tielt (Kanegem), Kanegemstraat 163. 
- Mevrouw RAEDT Kathleen, wonende te 8700 Tielt (Kanegem), Kanegemstraat 163. 
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
éénendertig maart tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het tweeduizend zeventien.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan DKF-LAGAE BV CVBA met zetel te 8700 Tielt,
Holdestraat 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
Voor gelijkvormig uittreksel
werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte
dit uittreksel werd neergelegd voor registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel
notaris Benedikt Deberdt te Tielt

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


