





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WINEFAIR

WF(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartdijk 3 Bus 402

3018 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op zeven juni
tweeduizendzestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "WINEFAIR", in het kort « WF », met zetel te 3018
Leuven (Wijgmaal), Vaartdijk 3 bus 402, van onbepaalde duur, door :
1. De naamloze vennootschap PRIMETIME COMMUNICATION GROUP, zetel te 3018 Leuven
(Wijgmaal), Vaartdijk 3 bus 402, ondernemingsnummer 0823.423.793, RPR Leuven.
Deze vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 16
februari 2010, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 9 maart daarna onder
nummer 035268.
De statuten werden meerdere malen gewijzigd en voor de laatste maal ingevolge akte verleden voor
notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 4 september 2013, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 18 oktober 2013 onder nummer 13158810.
Hier vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht van 24 mei 2016 door:
1) BVBA ACTIO, zetel te 3520 Zonhoven Karekietstraat 24, ondernemingsnummer 0827.567.277,
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Christophe
Wels, wonende te Karekietstraat 24, 3520 Zonhoven; en
2) BVBA PRIMETIME CONSULT, zetel te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 107, ondernemingsnummer
0809.677.509., RPR Leuven, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Wouter Van
Melkebeek, wonende te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 107;
Dewelke gezamenlijk dienen op te treden bij onderhavige oprichtingsakte van BVBA WINEFAIR
zoals vermeld wordt in de aan deze akte gehechte onderhandse volmacht.
2.De vennootschap onder firma SOCIAL TIME, zetel te 3631 Maasmechelen, Sint-Antoniusstraat 33,
ondernemingsnummer 0839.067.024, RPR Tongeren.
De vennootschap werd opgericht ingevolge onderhandse akte van 1 september 2011, gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 september 2011, onder nummer 11140454.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel acht (8) van de statuten door haar zaakvoerder de
heer Stefan Frissen, geboren te Maasmechelen op 30 december 1985, wonende te 3631
Maasmechelen, Sint-Antoniusstraat 33.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EURO) bedraagt,
volledig in geld geplaatst is, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door achttienduizend
zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven
door:
- de naamloze vennootschap PRIMETIME COMMUNICATION GROUP voornoemd, die een som
gestort heeft van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EURO), waarvoor
twaalfduizend vierhonderd (12.400) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
- de vennootschap onder firma SOCIAL TIME, voornoemd, die een som gestort heeft van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EURO), waarvoor haar zesduizend tweehonderd
(6.200) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
3) met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december

 *16312224*
Neergelegd
07-06-2016

0655976554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizendzeventien.
4) met de jaarvergadering op de laatste donderdag van de maand juni om tien uur (10.00 uur). Indien
die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendachttien.
5) met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld:
- De vennootschap onder firma SOCIAL TIME, zetel te 3631 Maasmechelen, Sint-Antoniusstraat 33,
ondernemingsnummer 0839.067.024, RPR Tongeren. Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel
acht (8) van de statuten door haar zaakvoerder de heer Stefan Frissen, geboren te Maasmechelen
op 30 december 1985, wonende te 3631 Maasmechelen, Sint-Antoniusstraat 33, dewelke tevens als
vaste vertegenwoordiger zal optreden;
- de BVBA ACTIO, zetel te 3520 Zonhoven Karekietstraat 24, ondernemingsnummer 0827.567.277,
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, vast vertegenwoordigd door de heer Christophe Wels, wonende te
Karekietstraat 24, 3520 Zonhoven; 
- bvba PRIMETIME CONSULT, zetel te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 107, ondernemingsnummer
0809.677.509., RPR Leuven, vast vertegenwoordigd door de heer Wouter Van Melkebeek, wonende
te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 107;
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren financieel plan
overhandigd, ondertekend door hen waarin zij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verantwoorden.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE82 3631 6132 3568 bij
ING bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6 juni 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
“WINEFAIR”, in het kort: “WF”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft haar zetel te 3018 Leuven (Wijgmaal), Vaartdijk 3 bus 402.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied
Brussel verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient bekendgemaakt te worden
in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft als doel:
I. Bijzondere activiteiten
- Inrichting, organisatie, geheel of gedeeltelijk, logistieke ondersteuning van beurzen, feesten,
happenings, degustaties, proeverijen, workshops, cursussen, recepties, banketten,
projectvoorstellingen en productpresentaties, seminaries, tentoonstellingen,  opendeurdagen,
concerten, festivals, modeshows, bedrijfsfeesten, party’s, special events, vedetteparades, culturele
manifestaties, sportmanifestaties en overige vertoningen en evenementen in de meest ruime zin.
- Uitbaten/oprichten van winkels, pop-up bars, drank- en eetgelegenheden, dancings, cafés,
caférestaurants (taverne, brasserie), tearooms, kantines, wijn-, snack-, sandwich-, coffee- en
milkbars, restaurants, en alle aanverwante of soortgelijke inrichtingen;
- Overige horeca-activiteiten in de meest ruime zin;
- Horeca-management;
- Het opzetten van een zakelijk netwerk voor netwerking door ondernemers, zelfstandigen en
bedienden in de meest ruime zin;
- Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van decors en decoratiematerialen en
feestmaterialen.
- Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie, verhuur en transport van steigermateriaal, podia,
decors, licht- en geluidsinstallaties, tenten, hekwerk, podia en diverse materialen voor evenementen
en reclametoepassingen.
- Aan- en verkoop, uitbating en verhuur van elektronische muziek- en lichtinstallaties, diverse
multimedia en audiovisuele toestellen en elektrische kabels.
- Algemeen grafische vormgeving en aanverwanten.
- Realisatie van websites en aanverwanten.
- Uitvoering van reclameopdrachten, folder- en samplingacties en mailings.
- Beheer van sponsor- en reclamebudgetten.
- Uitwerking van publiciteitscampagnes.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van adviezen en consultancy rond media; in de ruimste zin; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van media;
- het verhuren, in licentie geven van concepten;
- handel in al haar vormen, onder meer de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, optreden als
tussenpersoon, in- en uitvoer van wijnen, likeuren, aperitieven, alcoholische en niet-alcoholische
dranken, alsook alle mogelijke toebehoren en aanverwante zaken met inbegrip van thuisbezorging;
- Het verlenen van adviezen in verband met wijnen en andere culinaire aspecten;
- het drukken, uitgeven, aan- en verkopen, verspreiden van boeken, tijdschriften, dag- en
weekbladen, affiches, documenten, formulieren,
-  het ontwerpen en uitvoeren van pre-press activiteiten voor drukwerk van alle aard
- het reproduceren, printen, bedrukken en scannen van alle materialen met eender welk procédé
zoals onder meer via fotografie, fotokopie, xerografie, heliografie, offset, chromosteendruk,
steendruk, diepdruk, typografie, zeefdruk, ets, fotogravure, galvanoplastiek, aniline-, flexograafdruk
- het industrieel of ambachtelijk boekbinden, het innaaien, snijden, lijmen, vouwen en verzamelen
van papier,
-  het uitvoeren van reclameontwerpen voor diverse doeleinden
- de grafische vormgeving, creatie, conceptie, ontwerp en uitwerking, visuele communicatie,
drukwerkbegeleiding en total design
II. Algemene activiteiten.
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00
EURO). Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) gelijke aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600 ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zowel tengevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als tengevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte tengevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van tenminste de helft van
de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is eveneens vereist als de aandelen
overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte
lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
Een verzoek tot instemming wordt aan de zaakvoerder gericht en moet volledige identiteit, beroep en
adres van de eventuele nieuwe vennoten omvatten evenals het aantal aandelen dat deze zou
verwerven; binnen de veertien dagen maakt de zaakvoerder dit verzoek over aan alle vennoten.
Vennoten die in gebreke blijven binnen één maand hierop te antwoorden zullen geacht worden in te
stemmen.
Tegen de weigering van instemming staat geen beroep open. Nochtans, kunnen de weigerende
vennoten door de belanghebbende verplicht worden binnen de drie maanden, hetzij een koper te
vinden voor de betreffende aandelen, hetzij ze zelf te kopen met zo nodig analoge toepassing van
het voorkeurrecht; en dit opnieuw mits naleving van dit artikel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd. De enige zaakvoerder zal alleen het bestuur voeren. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, hetwelk een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.  
De vennootschap wordt ten aanzien van derden en in rechte als eiser of verweerder als volgt
vertegenwoordigd:
* voor elke rechtshandeling die het bedrag van VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 EURO) niet
overschrijdt, door iedere zaakvoerder afzonderlijk;
* voor elke rechtshandeling die het bedrag van VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 EURO) omvat tot het
bedrag dat VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EURO) niet overschrijdt:
- door BVBA ACTIO en BVBA PRIMETIME CONSULT ieder afzonderlijk handelend;
- of door VOF SOCIAL TIME steeds gezamenlijk handelend met één andere zaakvoerder van
onderhavige vennootschap. 
Indien er echter slechts één zaakvoerder op dat ogenblik benoemd is, is deze bevoegd om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afzonderlijk op te treden.
* voor elke rechtshandeling die het bedrag van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EURO) omvat,
dan wel dit bedrag overschrijdt:
- door BVBA ACTIO en BVBA PRIMETIME CONSULT waarvoor steeds de gezamenlijke
handtekening van beiden vereist is;
- of door VOF SOCIAL TIME steeds gezamenlijk handelend met één andere zaakvoerder van
onderhavige vennootschap.
Indien er echter slechts één zaakvoerder op dat ogenblik benoemd is, is deze bevoegd om
afzonderlijk op te treden.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Bijgevolg is deze voormelde bevoegdheidsbeperking niet tegenstelbaar aan derden, zelfs wanneer
dit in het Belgisch Staatsblad gepubliceerd wordt. De oprichters en zaakvoerders verklaren hiervan te
zijn ingelicht door ondergetekende notaris.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de vennoten, “jaarvergadering”
genoemd, ieder jaar bijeenroepen de laatste donderdag van de maand juni om tien uur (10.00 uur);
indien die dag geen werkdag is, wordt de vergade¬ring op de eerstvolgende werkdag ge¬hou¬den.
De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien (15) dagen vóór de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, de zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen
(volmachtdragers) die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
artikel 13 , dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering  
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de vergadering, het besluit met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
III. BENOEMINGEN EN SLOTVERKLARINGEN
Benoemingen
Als gewone zaakvoerders worden aangesteld:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap onder firma SOCIAL TIME, zetel te 3631 Maasmechelen, Sint-Antoniusstraat 33,
ondernemingsnummer 0839.067.024, RPR Tongeren. Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel
acht (8) van de statuten door haar zaakvoerder de heer Stefan Frissen, geboren te Maasmechelen
op 30 december 1985, wonende te 3631 Maasmechelen, Sint-Antoniusstraat 33, dewelke tevens als
vaste vertegenwoordiger zal optreden;
- de BVBA ACTIO, zetel te 3520 Zonhoven Karekietstraat 24, ondernemingsnummer 0827.567.277,
RPR Antwerpen, afdeling Hasselt, vast vertegenwoordigd door de heer Christophe Wels, wonende te
Karekietstraat 24, 3520 Zonhoven en
- bvba PRIMETIME CONSULT, zetel te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 107, ondernemingsnummer
0809.677.509., RPR Leuven, vast vertegenwoordigd door de heer Wouter Van Melkebeek, wonende
te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 107;
die hebben verklaard dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Bijzondere volmacht aan zaakvoerder ACTIO BVBA:
Vervolgens wordt er aan ACTIO BVBA de volgende bijzondere volmachten toegekend,  inclusief de
macht om de vennootschap te vertegenwoordigen:
a) De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst te nemen, evenals alle
colli's en pakken, telegrammen en aangetekende brieven die aan de vennootschap gericht zijn,
zowel als alle waarde-overschrijvingsdocumenten en handelseffecten; deze op te halen in alle post-
en telegraafkantoren, vervoer- en expeditiekantoren, evenals bij alle ondernemingen of personen;
alle klachten terzake te ontvangen en in te dienen en alle nodige stukken te ondertekenen;
b) De vennootschap te vertegenwoordigen ten overstaan van de Staat, de Regering, de
Gemeenschappen en Gewesten, de Provincies en Gemeenten, de Belastingadministratie en elk
organisme en instelling van Sociale Zekerheid, de Post, de Telefoonmaatschappijen en alle andere
Openbare diensten en Overheden;
c) De dagelijkse briefwisseling van de vennootschap te houden en te ondertekenen;
d) De diensten van de Vennootschap verkopen en de verkoop ervan delegeren; de
verkoopvoorwaarden en tarieven ervan bepalen en onderhandelen, contracten ondertekenen;
e) Deelnemen aan elke openstelling van aanbieding of opbod inzake toeleveringen aan openbare of
privé-organisaties. Alle formaliteiten en documenten terzake vervullen en voorleggen;
f) Alle producten, toeleveringen, materieel, motorvoertuigen, diensten en in het algemeen alle
roerende goederen die betrekking hebben tot de activiteiten van de Vennootschap aankopen (hier
inbegrepen de ondertekening van besteldocumenten en het visum van de facturen);
g) Alle contracten, wissels, cheques, orderbrieven of soortgelijke documenten in naam en voor
rekening van de Vennootschap ondertekenen, verhandelen en endosseren;
h) Alle geldsommen, documenten of goederen van allerlei aard opvorderen, innen en in ontvangst
nemen, en ontvangstbewijzen in verband hiermee ondertekenen;
i) De gebruikelijke dagelijkse verrichtingen uitvoeren op alle rekeningen bij Belgische of vreemde
banken, krediet- of financiële instellingen, of bij de Post;
j) Alle huurcontracten van bankkluizen evenals van bankdeposito's van waarden sluiten en
beëindigen;
k) Alle verzekeringsovereenkomsten sluiten; alle verzekeringspolissen ondertekenen en maatregelen
treffen inzake de regeling van schaden;
l) Autoverzekeringspolissen sluiten en ondertekenen;
m) Alle personeel van de vennootschap in dienst nemen en ontslaan; hun machten, bevoegdheden,
wedden, lonen, gratificaties vaststellen alsook alle andere voorwaarden van hun aanwerving en
ontslag;
n) De vennootschap vertegenwoordigen als schuldeiser inzake faling evenals in alle soortgelijke
rechtsvorderingen, deelnemen aan de algemene vergaderingen van schuldeisers; de functie van lid
van de vergadering van schuldeisers aanvaarden en uitoefenen voor zover de vennootschap in deze
hoedanigheid werd benoemd; de vorderingen vastleggen en hun gegrondheid bevestigen; hoger
beroep aanvaarden, afwijzen en aantekenen tegen alle voorstellen van regeling, en alle
noodzakelijke handelingen ter zake vervullen;
o) In het algemeen zorg dragen voor het gewoon dagelijks beheer van de vennootschap door het
vervullen van alle andere daden van gewone aard die noodzakelijk of nuttig zijn voor het uitoefenen
van de activiteiten van de vennootschap en voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Kennisgeving door de notaris
Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op artikel 220 van het Wetboek van
vennootschappen, waardoor bepaalde overdrachten van vermogensbestanddelen aan de
vennootschap aan revisorale controle en goedkeuring door de algemene vergadering onderworpen
worden.
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
Door voornoemde zaakvoerders wordt hierbij volmacht gegeven aan CV FINTEGRA, Schippersstraat
21, 3500 Hasselt, ondernemingsnummer 0841.999.887 met macht tot indeplaatsstelling, om al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank der Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een
identificatienummer zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van
zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten
dewelke verband houden met de oprichting.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte (met onderhandse volmacht)
Meester Hugo VAN ELSLANDE geassocieerd notaris te Leuven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


