





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARBARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Regenbooglei 12

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op éénentwintig april,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer VERLOT Roel, geboren te Gent op 2 mei 1977, rijksregister nummer 77.05.02-047.90,
echtgenoot van mevrouw Van Ginckel Leen, wonende te Malle (West-malle), Hickendorfdreef 13.
Enzovoort.
2° De heer MASTBOOMS Raf Stan Jan, geboren te Antwerpen (Deurne) op 26 juli 1968, rijksregister
nummer 68.07.26-471.32, echtgescheiden, wonende te Antwerpen (Deurne), Regenbooglei 12.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “ARBARO”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderd aan-delen zonder vermelding
van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde volgestort is,
zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid, met als naam “ARBARO”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is ge-vestigd te Antwerpen (Deurne), Regenbooglei 12.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buiten-land worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de administratie, organisatie, promotie, marketing, informatica
management en ontwik-keling van hun beroepsactiviteiten.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, onderzoek en ontwikkeling, fabricage en
vertegenwoordiging van alle mogelijke artikelen  of producten die verband houden met optiek en
gehoorapparatuur, zoals brillen, zonnebrillen zonder of met incorporatie van gezichtsverbetering,
optische glazen en apparaten, contactlenzen, etuis, enzovoort.

 *16309100*
Neergelegd
22-04-2016

0652764666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het leveren van diensten en prestaties, zoals consultancy en adviezen, marketing en promotie met
be-trekking tot alle activiteiten die, doch niet beperkend, verband houden met optiek en aanverwante
producten, maar ook voor andere diverse groot- en kleinhandel.
- Reclamebureau, publiciteitsagentschappen, het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via verschillende media, het ontwerpen en plaatsen van binnen- en
buitenreclame, via de diverse media waaronder internet.
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met informatica en het verlenen
van ondersteunende ICT diensten (informatica – communicatie – technologie). 
- Het optreden als deskundige, het organiseren van opleidingen, het opleiden, het vertalen van
handleidingen en het verlenen van alle ondersteunende ac-tiviteiten bij het uittesten, implementeren,
organiseren, in werking stellen en in werking houden van informatica apparatuur en –netwerken.
- De aankoop  en verkoop van alle roerende goederen; de bemiddeling bij dergelijke operaties, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, het verhuren, huren, onderverhuren en
onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle roerende goederen.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen
voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het
verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met
uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan
vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of on-dernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en on-roerende, financiële, industriële en commerciële
han-delingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf éénentwintig april
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastge-steld op achttienduizend zeshonderd euro, verdeeld in
honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Artikel 9.- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen,
die nodig of nut-tig zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen kan een zaakvoerder echter niet
zonder de toestemming van de algemene vergadering besluiten tot rechtshandelingen die het bedrag
van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te boven gaan.
De algemene vergadering dient hiertoe te besluiten bij éénparigheid van stemmen.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand juni
om twintig uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daaropvol-gende kalenderjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultaten-rekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennoot-schap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Raf Mastbooms”,  met maatschappelijke zetel te Antwerpen (Deurne),
Regenbooglei 12, ondernemingsnummer 0895.485.588, alhier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Raf Mastbooms, voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van de
zaakvoerder van 12 april 2016.
Haar bezoldiging zal door de algemene vergade-ring worden bepaald.
Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BALILO”, gevestigd
te Herselt, Dieper-straat 35 bus A, ondernemingsnummer 0479.364.793 ten-einde alle handelingen
te stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de
vennootschap bij de BTW administratie, de administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket
en de Kruispuntbank voor ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds.
Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


