





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Windows Cleaning Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kruinweg(Odk) 14

8670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koksijde (Oostduinkerke)

WINDOWS CLEANING CONSULTING 
 Oprichtingsakte
Tussen ondergetekenden:
 Werd dd. 28/04/2016 een vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
opgericht onder de naam WINDOWS CLEANING CONSULTING met
 maatschappelijke zetel te Kruinweg 14, te 8670 Oostduinkerke
  
 De vennootschapsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden welke als statuten der
vennootschap gelden:
 TITEL I . VORM - NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL 
 ARTIKEL 1: Rechtsvorm-Naam
 De vennootschap is opgericht onder vorm van Gewone Commanditaire vennootschap met de naam “WINDOWS
CLEANING CONSULTING”.
 ARTIKEL 2: Zetel
 De vennootschap is gevestigd te Kruinweg 14, te 8670 Oostduinkerke
 De zetel kan met eenparig goedvinden van de vennoten verplaatst worden in België of in het buitenland.
 ARTIKEL 3: Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden
 de artikelen 1865,5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van
 toepassing behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering
van de vennoten met inachtneming van de
 vereisten voor statutenwijziging.
 ARTIKEL 4: Doel
 “De vennootschap heeft als doel : 
- Onderhoud, herstelling en schoonmaken van roerende en onroerende goederen
 - Onderhoud van vuilniskokers en andere mechanische herstellingen
 - Groot- en kleinhandel in onderhoudsproducten en poetsmateriaal
 - Tussenpersoon in elk van bovenstaande activiteiten
Deze activiteiten kunnen zowel in België, als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden gelden
 Tevens heeft de vennootschap tot doel:
 -    - Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden
in vennootschappen en
 ondernemingen
 -    Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het management

 *16310181*
Neergelegd
09-05-2016

0653861162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en het bestuur van om het even welke
 ondernemingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar.
 -    Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het
woord te beheren en oordeelkundig uit
 de breiden (met name aankoop, verkoop, verhuur en beheer van onroerende goederen).
 -    De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die kunnen bijdragen tot het
 verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek
 of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN – VENNOTEN
 ARTIKEL 5: Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EUR, verdeeld in 100 aandelen van 10 EUR, de vennoten brengen
in de vennootschap hun kennis en arbeid in.
 De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op
de zetel van de vennootschap.
 De inbreng van de vennoten is als volgt:
 1.    LAMBRECHTS Claude: in speciën 800 EUR, waarvoor hem 80 aandelen worden toegekend
 2.    Stille vennoot : in speciën 200 EUR, waarvoor haar 20 aandelen worden toegekend
ARTIKEL 6: Aard van de aandelen in het register, gedagtekend en ondertekend door alle vennoten.
 Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met
 goedvinden door ¾ meerderheid van de algemene vergadering.
 Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel
 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van overdracht. Bij gebreke aan
overeenstemming tussen partijen,
 wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen
binnen zes maanden na de dag waarop de waarde
 definitief vastgesteld.
 De stemrechten moeten voldoen aan de voorwaarden van Art. 8, 4de van het KB van 15 februari 2005.
 TITEL III. BESTUUR
 ARTIKEL 7: Bezoldiging 
 De zaakvoerder voert zijn mandaat in principe onbezoldigd uit. Aan een zaakvoerder kan echter onverminderd
de vergoeding van zijn kosten, een vaste
 wedde worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld
en dat ten laste komt van de vennootschap.
 ARTIKEL 8: Benoeming - Ontslag
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder
wordt voor de duur van de vennootschap benoemd
 de heer LAMBRECHTS Claude voornoemd. 
 Dhr LAMBRECHTS Claude verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen
 verzet. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering van de
vennoten mits ¾ meerderheid. 
 ARTIKEL 9: Bestuur en vertegenwoordiging
 Behoudens in de gevallen voorzien in de volgende alinea, is iedere zaakvoerder bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig
 of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van handelingen
waarvoor alleen de vergadering van de vennoten
 bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder, die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennoten aan
derden worden tegengeworpen.
 De zaakvoerders zullen collegiaal en met unanimiteit beslissen over volgende aangelegenheden
 a. De aankoop of verkoop van onroerende goederen;
 b. Het aangaan van huurcontracten, het beëindigen ervan en alle aangelegenheden welke verband houden met
de huur of verhuur van gebouwen of lokalen,
 of van de huurkoop of leasing ervan;
 c. De aankoop van roerende goederen, uitrusting, roerende algemeenheden, informatica, rollend materieel, en
het afsluiten van leasing-contracten voor
 zover de transactiewaarde de 2.500 EUR overschrijdt;
 d. De aanwerving en de afsluiting van arbeidsovereenkomsten en samenwerkingscontracten, zowel in vast als in
los verband. De bezoldiging van dezelfde;
 e. De voortzetting van dergelijke contracten vereist evenzeer de unanimiteit van de zaakvoerders;
 f. De opening van bankrekeningen en alle bankverrichtingen welke de 2.500 EUR per transactie overschrijden;
 g. De opening of sluiting van bijhuizen;
 h. De rechterlijke vorm van de vennootschap
 ARTIKEL 10: Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een rechtstreeks bepaalde
 rechtshandelingen zijn geoorloofd
 ARTIKEL 11: Concurrentieverbod
 Zolang de vennootschap duurt zullen de zaakvoerders zich onthouden van elke medewerking, rechtstreekse of
onrechtstreekse deelneming aan enige
 onderneming van eenzelfde aard zonder medeweten van de andere zaakvoerder, tenzij voorafgaand diens
schriftelijke goedkeuring heeft ontvangen. 
 TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING 
 ARTIKEL 12: Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap
 ARTIKEL 13: Benoeming en bevoegdheid
 Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage
 nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 ARTIKEL 14: Dag, uur en plaats - oproeping
 Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
vrijdag van de maand juni om 10u00.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen
tijde kan een vergadering worden
 bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de
 vennootschap. De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht
dagen voor de vergadering.
 ARTIKEL 15: Bevoegdheid van de gewone of bijzondere vergadering
 De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van 
 * De vaststelling van de jaarrekening;
 * De bestemming van de beschikbare winst;
 * De wijziging van de statuten;
 * De benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen
 van kwijting.
 ARTIKEL 16: Besluitvorming - notulen
 Elke vennoot heeft recht op één stem. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid;
bij wijziging van de statuten is ¾
 meerderheid vereist. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
 TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENINGEN - JAARVERSLAG - RESULTAATVERWERKING
 ARTIKEL 17: Boekjaar - jaarrekening
 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de
 boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 ARTIKEL 18: Bestemming van de winst - verliezen
 Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken,
 maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 TITELVI. ONTBINDING - VEREFFENING 
 ARTIKEL 19: Vereffenaars
 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De
 vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182 en 183 van de
Vennootschappenwet.
 ARTIKEL 20: overlijden van een vennoot
 Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of
 vennoot. De erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot zullen van rechtswege de hoedanigheid van
stille vennoot krijgen, waarna de
 vennootschap onmiddellijk zal omgevormd worden in een gewone commanditaire vennootschap.
 ARTIKEL 21
 Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, wordt geacht woonplaats te kiezen in de zetel van
de vennootschap, waar hun alle
 dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap
 TITELVII. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - VOLMACHT
 1. Het eerste boekjaar loopt vanaf aanvang tot 31 december 2016. De eerste algemene vergadering wordt
gehouden in het jaar 2017.
 2. Alle verrichtingen vanaf 28 april 2016, zowel aankopen als verkopen worden geacht te zijn voor rekening van
de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 3. Marvan Fiduciaire, kantoorhoudende te 8670 Koksijde, L. Hegerplein 5, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, wordt aangesteld om alle
 formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven
in het ondernemingsloket en de B.T.W.
 administratie, directe belastingen en de sociale aangelegenheden, alsook andere instanties.
LAMBRECHTS Claude                                
 Zaakvoerder                                    Stille vennoot
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


