





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Huisartspraktijk Marleen D'haene

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : van Maldeghemstraat(Odk) 37

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
30 juni 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUISARTSPRAKTIJK
MARLEEN D'HAENE”, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), van Maldeghemstraat 37, dat:
1. Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw D'HAENE Marleen Liliane Lucy, geboren te Kortrijk op dertien mei negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenote van de heer DE BLOCK Johan Hendrik Aline, geboren te Merchtem op
zeven september negentienhonderd achtenzestig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, van
Maldeghemstraat 37.
2. De vennootschap de naam  “HUISARTSPRAKTIJK MARLEEN D'HAENE” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), van Maldeghemstraat
37.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf één juli tweeduizend
zestien.
5. De vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening door de artsen-vennoten van hun volledige
zelfstandige medische activiteit als artsen, meer bepaald  het uitoefenen van een praktijk als
huisarts, door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, met in acht name
van de regelen van de medische deontologie.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van doel te bevorderen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit in
gemeenschap te brengen.
Tot doel van de vennootschap behoren evenzeer:
- Medical consultancy;
- Het aanbieden van expertise inzake kinderen met een handicap;
- De preventieve geneeskunde met inbegrip van een opdracht voor een CLB of Kind en Gezin;
- De gerechtelijke geneeskunde;
- De luchtvaartgeneeskunde en de evaluatie van menselijke schade;
- De arbeidsgeneeskunde;
- Alle activiteiten als korpsgeneesheer (brandweer, politionele overheid, Rode Kruis);
- Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- Het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts-vennoten;
- Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken.

 *16314035*
Neergelegd
30-06-2016

0657851129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, eigen onroerende goederen
verwerven en beheren alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen/vreemde
middelen. Dit alles evenwel onder uitdrukkelijke voorwaarde dat deze handelingen het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigen en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
In geen geval mogen de vennootschapsrechtelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de regelen
van de medische deontologie en de deontologische regels in het algemeen.  De geneeskunde wordt
uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door mevrouw Marleen
D’haene, voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor honderd (100) aandelen worden toegekend.            
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel twee/derde gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf één juli tweeduizend zestien door de oprichters tot
statutaire zaakvoerder benoemd, mevrouw Marleen D’haene, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de haar
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand mei om dertien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf één juli tweeduizend zestien tot éénendertig
december tweeduizend zeventien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


