





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIETER MOERKERKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeselarestraat 381

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 30 mei 2016, dat de
navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1) De heer MOERKERKE Dieter Michel Maurice, geboren te Kortrijk op 11 maart 1981, echtgenoot
van mevrouw VAN MEERHAEGHE Delphine Jeannine, geboren te Kortrijk op 14 april 1984,
wonende te 8560 Wevelgem, Roeselarestraat 381…
2) Mevrouw VAN MEERHAEGHE Delphine Jeannine, geboren te Kortrijk op 14 april 1984,
echtgenote van de heer MOERKERKE Dieter Michel Maurice, geboren te Kortrijk op 11 maart 1981,
wonende te 8560 Wevelgem, Roeselarestraat 381…
INBRENG:
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen
in geld werd volstort, als volgt:
a) door de heer MOERKERKE Dieter, voormeld: die verklaart in te tekenen op 93 aandelen en elk
aandeel te volstorten tot beloop van 1/3de, hetzij samen tot beloop van 3.100,00 euro in vergoeding
waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend;
b) door Mevrouw VAN MEERHAEGHE Delphine, voormeld:  die verklaart in te tekenen op 93
aandelen en elk aandeel te volstorten tot beloop van 1/3de, hetzij samen tot beloop van 3.100,00 euro
in vergoeding waarvoor haar 93 aandelen worden toegekend.
Hetzij samen: 186 aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van 18.600,00 euro, vol-stort tot
belope van één/derde of  6.200,00 euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “DIETER MOERKERKE”.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Roeselarestraat 381…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De onderneming voor sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk;
    •  De onderneming voor centrale verwarming en gasverwarming;
    •  De onderneming voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
    •  De groot- en kleinhandel, import en export van elektrische toestellen en verlichtingsartikelen,
sanitaire apparaten en artikelen, keukens, keukenkasten en keukeninbouwapparatuur;
    •  Zelfstandige werkplaats voor algemene mechaniek;
    •  Doe-het-zelf verkoopoppervlakte;
    •  De handel onder al zijn vormen in alle “doe-het-zelf artikelen”, onderdelen, bijhorigheden en

 *16311763*
Neergelegd
31-05-2016

0655783544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nevenproducten;
    •  Het presteren van alle mogelijke diensten die kunnen verband houden met wat voorafgaat, alles
in de ruimste zin van het woord;
De vennootschap is gemachtigde om alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en
industriële verrichtingen te doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig
verband staat met haar doel.
Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om 9.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 9.00 uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer MOERKERKE Dieter, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de BV BVBA ACCOUNTANCY PARMENTIER te 8500
Kortrijk, Gentsesteenweg 178, en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 30 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


