





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Houdt & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olenseweg 375

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op drie oktober
tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd aangeboden, dat
door :
                1. De heer VAN HOUDT Dirk Ronny Désiré, geboren te Herentals op vijftien oktober
negentienhonderd negenenzestig, echtgescheiden, wonende te 2260 Westerlo, Zwarte Heide 27.
Nationaal nummer : 69.10.15-175.21
2. Mevrouw GROENEN Helga, Ria Petra, geboren te Geel op tweeëntwintig februari
negentienhonderd eenenzeventig, echtgenote van LOOCKX Guido geboren te Turnhout op
eenendertig december negentienhonderd zestig, wonende te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 39.
                Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen verleden voor notaris Peter
Boogaerts te Rillaar op zesentwintig maart tweeduizend en vier tot op heden ongewijzigd, zoals zij
het verklaart.
Nationaal nummer : 71.02.22-170.93
3. Mevrouw VAN GENECHTEN Vicky, geboren te Herentals op een juli negentienhonderd
eenentachtig, echtgenote van de heer CLé Luc geboren te Herentals op vierentwintig maart
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 2200 Herentals, Morkhovenseweg 11.
                Gehuwd onder het wettelijk huwelijksvermogensrecht verleden voor notaris Jan Van
Hemeldonck te Olen op negentien augustus tweeduizend en elf tot op heden ongewijzigd, zoals zij
het verklaart.
Nationaal nummer : 81.07.01-056.15
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming «Van
Houdt & Partners», met zetel te 2260 Westerlo, Olenseweg 375,
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op eenentwintig duizend Euro (€ 21.000,00),
verdeeld in tweeduizend honderd (2.100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
De tweeduizend honderd (2.100)  aandelen worden onderschreven door  elk van de partijen,
voormeld, als volgt:

    •  Door de heer VAN HOUDT Dirk voor een bedrag van twaalf duizend zeshonderd euro (€
12.600), waarvoor hij duizend tweehonderd zestig (1.260) aandelen in de plaats krijgt;
    •  Door mevrouw GROENEN Helga voor een bedrag van vierduizend tweehonderd euro (€ 4.200),
waarvoor zij duizend vierhonderd twintig (420) aandelen in de plaats krijgt;
    •  Door mevrouw VAN GENECHTEN Vicky voor een bedrag van vierduizend tweehonderd euro (€
4.200), waarvoor zij duizend vierhonderd twintig (420) aandelen in de plaats krijgt;
     De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen geheel
afbetaald werden door storting in geld van eenentwintig duizend euro (€ 21.000,00) op een
bijzon-dere rekening ten name van de ven-nootschap in oprichting geopend bij de Belfius Bank,
onder nummer BE62 0689 3051 4761.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door

 *16320510*
Neergelegd
06-10-2016

0663901058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondergetekende notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende
beding, gehouden zijn voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat
zij van rechtswege als inschrijvers ervan worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te
worden begrepen het gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan zijn de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij worden van rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.
Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de
vennoten ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor
geen geldige inschrijving bestaat.
STATUTEN
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een handelsvennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Van Houdt & Partners».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Olenseweg 375.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgïe als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het optreden als tussenpersoon voor de verzekeringsmaatschappij BELINS NV (ook gekend onder
de handelsnaam "DVV"), gevestigd te 1210 Brussel, Galileelaan 5, of haar rechtsopvolger en dit
overeenkomstig de overeenkomst en de bijvoegsels van de bemiddelingsovereenkomst voor
zelfstandig verzekeringsagent die zullen worden gesloten tussen de genoemde
verzekeringsmaatschappij en de onderhavige vennootschap.
Het optreden als tussenpersoon inzake kredietbemiddeling.
Het verlenen van commerciële, administratie, consultancy en management-activiteiten aan bedrijven,
particulieren en openbare of gelijkaardige instellingen, omvattende onder meer:

    •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen, technisch advies, adviezen op het gebied van investeringspolitiek,;
    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
    •  studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
    •  het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
aangegane verbintenissen. Zij mag tevens al haar andere goederen, met uitzondering van de
verzekeringsportefeuille, in pand geven en aval verlenen voor verbintenissen aangegaan door derde
personen. De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, financiële verrichtingen en
onroerende verrichtingen zowel voor eigen rekening als voor derden die de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen of realiseren, zowel in
België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, in binnen- in buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven
of die van aard zijn diensten te verschaffen of de afzet van haar diensten te vergemakkelijken. Deze
deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing, of welke wijze dan ook.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op eenentwintig duizend euro (€
21.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweeduizend honderd (2.100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur en controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die betrekking hebben op financiële zaken zal één bestuurder
aangesteld worden. Voor transacties boven het bedrag van vijftien duizend Euro (€ 15.000) zal de
handtekening van alle zaakvoerders vereist zijn.
Deze kwantitatieve en kwalitatieve beperkingen kunnen in beginsel niet ingeroepen worden tegen
derden.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede maandag van
december om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
        Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze
akte en wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien.
         De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede maandag van december
tweeduizend achttien om achttien uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
        De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op drie niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, die ieder de volheid van bevoegdheid bezitten :
De heer VAN HOUDT Dirk Ronny Désiré, geboren te Herentals op vijftien oktober negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 2260 Westerlo, Zwarte Heide 27.
Nationaal nummer : 69.10.15-175.21
 Zijn mandaat is onbezoldigd.
De heer VAN HOUDT Dirk, voornoemd wordt aangesteld als enige zaakvoerder bevoegd voor de
ondertekening van financiële verrichtingen inzake de rekeningen die betrekking hebben op de BVBA.
Mevrouw GROENEN Helga, Ria Petra, geboren te Geel op tweeëntwintig februari negentienhonderd
eenenzeventig, wonende te 3980 Tessenderlo, Schoterheide 39.
Nationaal nummer : 71.02.22-170.93
Haar mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw VAN GENECHTEN Vicky, geboren te Herentals op een juli negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 2200 Herentals, Morkhovenseweg 11.
Haar mandaat is onbezoldigd.
De eventuele bezoldiging van de mandaten werd vastgesteld buiten de aanwezigheid van de notaris.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
De vertegenwoordigers van Boekhoudkantoor Heivers, Schellens en Partners bvba,
Ranstsesteenweg 45/A, 2520 Ranst met ondernemingsnummer 0890.591.246 en de
vertegenwoordigers van Kmo Consult cvba, Ringlaan 33/1, 2170 Merksem met
ondernemingsnummer 0436.957.779, of elke andere door hen aangewezen persoon, zijn
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
 Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


