





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CALOROSO

(afgekort) : CALOROSO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Scheersel 46

2160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wommelgem

CALOROSO
Vereniging zonder winstoogmerk
 Scheersel 46
 2160 Wommelgem
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Sykora, Inge Victorine Louise – Scheersel 46, 2160 Wommelgem
2° Buys, Stefan Franciscus Luc – Scheersel 46, 2160 Wommelgem
3° Van Os, Pascale Nathalie Alain –  Lange Dijkstraat 97, 2060 Antwerpen
4° Anthonis, Sibrich Maria Carolus – Lievevrouwestraat 85, 2160 Wommelgem
5° Kerstens, Annelies – Van de Wiellei 99, 2930 Brasschaat
6° Boon, Annabelle Marie Annick Dirk Vincent Gomaar – Emblemseweg 1, 2520 Broechem
7° De Ridder, Miek – Groenstraat 101, 2530 Boechout
8° De Loose, Evelyn Remy José – Klaverstraat 7, 2520 Emblem
9° Verhaegen, An Maria Gabriël – Hoevenstraat 53, 2160 Wommelgem
 
zijn overeengekomen op 20 juli 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "CALOROSO" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam "CALOROSO".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te Scheersel 46, 2160 Wommelgem, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel het bevorderen, promoten en organiseren van muzikale vorming.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 

 *16315838*
Neergelegd
24-07-2016

0659856059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging. De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de
rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement
worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. Wie lid wil worden,
dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de wet
van 27 juni 1921. Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 7, 11, 19 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke
oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel van de
voorzitter.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de
raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor 5 jaar. Dit mandaat is onbezoldigd. Hun opdracht eindigt van rechtswege
door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter en de secretaris zijn
automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten
 aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke
zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders alvorens de
Raad hierover beraadslaagt. De bestuurder in wiens hoofde de tegenstrijdige belangen bestaan, verlaat de
vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het
betrekking heeft.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen worden door de voorzitter
en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Begrotingen, rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig  saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Ontbinding, vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars.  Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
 vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 juli 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Wommelgem op 20 juli 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Getekend:
Sykora, Inge Victorine Louise
Buys, Stefan Franciscus Luc
Anthonis, Sibrich Maria Carolus
Van Os, Pascale Nathalie Alain
Kerstens, Annelies
Boon, Annabelle Marie Annick Dirk Vincent Gomaar
De Ridder, Miek
De Loose, Evelyn Remy José
Verhaegen, An Maria Gabriël
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------
Bestuursleden:
Sykora, Inge Victorine Louise (°17 maart 1975, Antwerpen) – Scheersel 46, 2160 Wommelgem -  dagelijks
bestuur
Buys, Stefan Franciscus Luc (°04 oktober 1976, Antwerpen) – Scheersel 46, 2160 Wommelgem - gedelegeerd
bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van Os, Pascale Nathalie Alain (°27 januari 1987, Leuven)  –  Lange Dijkstraat 97, 2060 Antwerpen - bestuurslid
Boon, Annabelle Marie Annick Dirk Vincent Gomaar (°26 juni 1990, Lier) – Emblemseweg 1, 2520 Broechem -
bestuurslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


