





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IXIOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Acaciadreef 12A

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Rose-Marie VERBEEK, te Mechelen, op 19 december 2016,
neergelegd ter registratie via het e-depot op 21 december 2016, blijkt dat :
De heer MUYLKENS Koen, geboren te Mechelen op 8 februari 1979, en zijn echtgenote, mevrouw
SCHREYERS Sandra, geboren te Jette op 3 juni 1981, samen wonende te 3140 Keerbergen,
Acaciadreef 12/A..
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“IXIOS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zesduizend tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De zesduizend tweehonderd
(6.200) aandelen werden als volgt onderschreven:
-Door de heer MUYLKENS Koen : tot beloop van negenduizend driehonderd euro, hij ontvangt
hiervoor drieduizend honderd aandelen;
-Door Mevrouw SCHREYERS Sandra : tot beloop van negenduizend driehonderd euro, zij ontvangt
hiervoor drieduizend honderd aandelen.
Totaal : zesduizend tweehonderd aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één/derde,
weze dus zesduizend tweehonderd euro in totaal.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 EUR) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij CRELAN NV .
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3140 Keerbergen,
Acaciadreef 12/A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
I. Consultancy
1.         Alle mogelijke adviesverlening of dienstverlening.
2.         Alle mogelijke activiteiten in verband met het verlenen van consultancy, opleiding, technische
expertise en ondersteuning aan bedrijven, instellingen en particulieren.
3.         Het verlenen van advies, ondersteunen en leidinggeven aan bedrijven, instellingen en

 *16326685*
Neergelegd
21-12-2016

0667939723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, voornamelijk doch niet beperkt tot personeelsbeleid, management, IT, R&D en het
besturen van vennootschappen, dit alles in de ruimste betekenis;
II. Tools in het kader van personeelsbeleid en persoonlijke ontwikkeling

    1.  Ontwikkeling, aankoop en verkoop van rollenspelen en cases in het kader van selectie van
kandidaten en ontwikkeling van medewerkers.
    2.  Ontwikkeling, aankoop en verkoop van tools, systemen, documenten en producten ter
ondersteuning van het personeelsbeleid van bedrijven en instellingen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
III. Software en hardware
1.         Ontwikkeling, aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur en onderhoud van hard- en
softwaretoepassingen
2.         Adviesverlening steun bij hard- en softwaretoepassingen
3.         Dienstverlening in het kader van hard- en softwaretoepassingen
IV. Productverkoop
Aankoop, ontwikkeling en verkoop van producten aan bedrijven, instellingen en particulieren via
online kanalen.
IV. Bouw
De ontwikkeling, verhuur en verkoop van machines ter ondersteuning van het construeren van
gebouwen.
V. Patrimonium
1.         Het aanleggen, uitbouwen, beheren en verkopen van onroerend vermogen; alle verrichtingen,
studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting, de huur en verhuur,de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met het beheer van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de
voorwaarden zoals gestipuleerd in het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 inzake
vastgoedmakelaar;
2.         Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, zoals de aan- en verkoop en het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, fondsen en staatsfondsen.
3.         Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten, industriële, commerciële, financiële, of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen;
het uitbouwen en coördineren van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, toezicht en vereffening alsook het verlenen
van ondersteuning aan deze vennootschappen en ondernemingen op technisch, commercieel of
financieel vlak.
De vennootschap kan zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde, die
door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam maar voor rekening van de
vennootschap in het kader van de uitvoering van haar opdrachten of bestuursmandaten.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
ongeacht hun doel en activiteit, door de uitoefening van een managementfunctie (e.g. bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, CEO, etc.) die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen verwerven, huren of verhuren,
produceren, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze niet gelinkt zijn aan het maatschappelijk doel van de vennootschap, noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks.
De activiteiten die waarvoor voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning vereist is, zullen
slechts uitgevoerd worden wanneer die vergunningen en/of erkenningen behaald werden.
Deze opsomming is niet exhaustief en de termen vermogensbeheer of advies die in deze statuten
vermeld worden, zijn andere activiteiten dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 wat betreft
de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, in
consignatie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, overal, en op gelijk welke manier, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

burgerlijke, financiële, commerciële, industriële en onroerende verrichtingen doen, rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staande met haar doel, of geschikt om bij te dragen tot de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland.Zij mag deelnemen bij
wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle bestaande of op te
richten vennootschappen, zowel in België als in buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of
aanverwant is aan het hare.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd met ingang van één januari tweeduizend
zeventien..
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op 27 mei om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 1 januari 2017 en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 27 mei tweeduizend achttien, overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één november tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw SCHREYERS Sandra, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: de heer MUYLKENS Koen, voornoemd.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, met ingang van 1 januari
2017.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, het
kantoor ‘Accenium BV Comm V., de heer Van Moll Gust, Kriekenstraat 22, 2220 Heist-op-den-Berg,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Rose-Marie VERBEEK.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


