





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Timber Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tenderstraat 58

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 25 juli 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
De heer SILVRANTS Serge Louisa Carla, ongehuwd, geboren te Mechelen op 8 juli 1988, wonende
te 2800 Mechelen, Tenderstraat 58.
De heer OLBRECHTS Michael, ongehuwd, geboren te Bonheiden op 19 maart 1990, wonende te
2800 Mechelen, Mechelsveldstraat 50 bus 202.  
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : TIMBER PROJECTS
3. Zetel : 2800 Mechelen, Tenderstraat 58
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in binnen- als buitenland:

    •  Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie:            
- Overige bouwinstallatie: Isolatiewerkzaamheden
    •  Afwerking van gebouwen:

    •  Stukadoorswerk
    •  Schrijnwerk
    •  Vloerafwerking en behangen: Plaatsen van vloer- en wandtegels, Plaatsen van vloerbedekking
en wandbekleding van hout, Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere
materialen,
    •  Schilderen en glaszetten: Schilderen van gebouwen, Schilderen van civieltechnische werken,
Glaszetten, Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen

    •  Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten:
- Dakwerkzaamheden: Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g., Waterdichtingswerken van
muren, Gevelreiniging, Bouw van sierschouwen en open haarden, Uitvoeren van metsel- en
voegwerken, Restaureren van bouwwerken, Chapewerken, Overige gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden

    •  Overige gespecialiseerde groothandel

    •  Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair: Groothandel in bouwmaterialen, algemeen
assortiment, Groothandel in hout

    •  Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof
    •  Montage van serrres, veranda’s, enz., in hout of kunststof

 *16315886*
Neergelegd
25-07-2016

0659886644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  landschapsverzorging
    •  snoeien van bomen en heggen
    •  aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.,.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.550 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 300 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door Fintro bank.
Inbreng
1. De heer SILVRANTS Serge, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
negen duizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275), waarvoor hem honderd vijftig (150)
aandelen toegekend worden;
2. De heer OLBRECHTS Michael, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
een bedrag van negen duizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275), waarvoor hem honderd
vijftig (150) aandelen toegekend worden;
7. Boekjaar: Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand mei om 18 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werd benoemd:

    •  de heer SILVRANTS Serge
    •  de heer OLBRECHTS Michael, beiden voornoemd
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over-neemt die voor reke-ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Accountanstkantoor Verschaeren & Mertens, te 2800 Mechelen,
Battelsesteenweg 286, en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie
van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
KBO te verzekeren.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend notaris Eline Goovaerts
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


