





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LetterSign

(afgekort) : LetterSign

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Molenstraat 123

8710

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wielsbeke

Ondergetekenden,
- De Heer Ignace Vercruysse, wonende te 8710  Wielsbeke, Molenstraat 123
N.N. 55.07.23-289.31
- De Heer Bram Vercruysse, wonende te 8790  Waregem, Tapuitstraat 95
N.N. 87.09.23-157.73
Verklaren hierbij een Vennootschap onder Firma, genaamd “LetterSign”, conform het vennootschapsrecht op te
richten.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend (2.000,00) euro en is verdeeld in tweehonderd (200)
aandelen, waar door de oprichters als volgt wordt ingeschreven :
- De Heer Ignace Vercruysse, voornoemd, bij wijze van storting ten belope van duizend (1.000,00) euro in ruil
voor honderd (100) aandelen.
- De Heer Bram Vercruysse, voornoemd, bij wijze van storting ten belope van duizend (1.000,00) euro in ruil voor
honderd (100) aandelen.
 
OPRICHTING
Artikel 1- Benaming
De vennootschap onder firma zal bestaan onder de benaming “LetterSign”
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710  Wielsbeke, Molenstraat 123.
Hij mag overgebracht worden naar elke andere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder, voor zover
deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke taalregime.
Dit besluit dient in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt te worden en vermeld te worden in het
vennootschapsdossier op de griffie van de bevoegde rechtbank.
De vennootschap kan kantoren in België en in het buitenland vestigen in overeenstemming met de terzake
geldende beroepsregelen.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft als doel het voeren van handelsactiviteiten die betrekking hebben tot het  uitbaten van :
a) Het verlenen van advies inzake public-relations en communicatie;
b) Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
c) Het ontwerpen en plaatsen van reclame, publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire films en
artikelen;
d) Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit zowel op fysieke reclamedragers als in de media;
d) Promotie en organisatie van events;
e) Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en websites;
f) Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. systemen van

 *16302269*
Neergelegd
26-01-2016

0646997027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

automatische data-identificatie : ontwikkeling, productie, levering, samenstelling van documentatie over
standaard- of speciale programmatuur ; het verlenen van advies mbt. informaticaprogramma’s.
g) Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s ; verlenen van advies over soorten computers en
hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur : analyseren van behoeften en problemen van
gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
h) De activiteiten van systeemintegrators ; het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van
een eigen programma of dit van de klant ; gegevensverwerking bij de klant ; de samenstelling van databanken
door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen.
i) De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
j) Terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-line of door
gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers.
k) Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
l) Aan- en verkoop zowel groot- als kleinhandel, handelsbemiddeling en het onderhoud en reparatie van
computers en kantoormachines.
m) Standenbouw
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het
best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald maatschappelijk doel betrekking
hebben en inzonderheid :
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie
en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
f) het voeren van publiciteit;
g) diensten te verstrekken inzake aan- en verkoop, tussenpersoon in de handel.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het bovenbeschreven maatschappelijk doel wanneer zij in
de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van heden.  Zij kan ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en wordt gevormd door de kapitaalrekeningen van ieder der vennoten. 
Het minimumkapitaal wordt vastgelegd op tweeduizend (2.000,00) euro.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde).
Er mag door de vennootschap geen enkele soort effecten worden gecreëerd onder welke benaming ook, die
geen stortingen in geld of inbrengen in natura vertegenwoordigen.  Behoudens de hierna ingeschreven aandelen
zullen in de loop van het bestaan van de vennootschap, andere aandelen mogen uitgegeven worden bij
unanieme beslissing van de algemene vergadering, die de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag
en, in voorkomend geval, de tijdstippen van eisbaarheid van de nog te storten bedragen en op deze bedragen
verschuldigde rente, zal bepalen.
De vennoten die in gebreke blijven de betalingen te verrichten binnen de vastgestelde termijnen zullen ook
zonder enige ingebrekestelling, gehouden zijn aan de vennootschap een rente te vergoeden van tien procent
vanaf de datum van de eisbaarheid, onverminderd het recht voor de vennootschap, langs gerechtelijke weg de
invordering van gans het schuldig gebleven saldo, of de ontbinding van de inschrijving te vervolgen, of het recht
de vennoot die niet volstort uit te sluiten.
Artikel 6 – Aandelen
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts mits voorafgaande schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen onder levenden of ingeval van overlijden en uitsluitend aan personen die deelnemen
of zullen deelnemen aan de gezamenlijke beroepsuitoefening.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één persoon, die als eigenaar van een aandeel
kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van
de rechten op uitkering van een dividend, schorsen, totdat één enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van
het aandeel, ten opzichte van de vennootschap.
Artikel 7 – Aansprakelijkheid
Elk der vennoten zal te allen tijde, automatisch en zonder dat hieraan beperkingen kunnen worden opgelegd,
hoofdelijk gehouden zijn tot de verbintenissen die door de vennootschap werden aangegaan.
De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft individueel.  De professionele aansprakelijkheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennootschap en van elk van de vennoten moet worden verzekerd.
De professionele verzekeringskosten zijn ten laste van de vennootschap.
Artikel 8 – Vennoten
Volgende personen zijn vennoten van de vennootschap:
de oorspronkelijke oprichters, en
de andere natuurlijke personen (of hun éénpersoonsvennootschappen) die als vennoten worden toegelaten
overeenkomstig de beschikkingen van artikel 9, 1ste lid hierna.
Artikel 9 – Toelating
Een persoon kan slechts als vennoot toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt
met unanimiteit der stemmen van de medevennoten.  Kandidaat-vennoten dienen steeds de vereiste kwalificaties
te hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke beroepsuitoefening deel te nemen.
 De algemene vergadering is niet gehouden, ingeval de aanvaarding wordt geweigerd, haar beslissing te
rechtvaardigen.
De titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot en kan slechts conform artikel 6, 1ste lid
overgedragen worden.
Artikel 10 – Ophouden der hoedanigheid van vennoot
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door:
uittreding of terugneming, onbekwaamheidverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen.
Een vennoot mag slechts uittreden of terugnemen gedurende de eerste zes (6) maanden van het
maatschappelijk jaar en mits hij daartoe de unanieme toestemming verkrijgt van de algemene vergadering.
De algemene vergadering mag de uittreding of de terugneming van aandelen weigeren ingeval de vennoot
verplichtingen of lopende overeenkomsten heeft, indien door de uittreding of terugneming van aandelen het
minimumkapitaal verhoogd met de niet-uitkeerbare reserves niet zou behouden blijven of indien door de
uittreding of uitsluiting het aantal vennoten beneden de twee zou dalen.
Artikel 11 – Uitsluiting
Iedere vennoot kan om gegronde redenen worden uitgesloten door de zaakvoerder.  Bovendien kan de vennoot
die de bepalingen van de statuten overtreedt, die weigert zich te onderwerpen aan de beslissingen van de
zaakvoerder of van de algemene vergadering, die zijn verbintenissen tegenover de vennootschap niet naleeft, die
aan de vennootschap enig nadeel berokkent, of die handelingen stelt die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap door de zaakvoerder uitgesloten worden, onverminderd het recht van de vennootschap tot het
instellen van een vordering tot schadevergoeding.
Aangaande de vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd doen de zaakvoerder een met reden omkleed voostel tot
uitsluiting.
Dit voorstel tot uitsluiting wordt bij aangetekend schrijven aan de uit te sluiten vennoot ter kennis gebracht en hij
wordt uitgenodigd om daarop binnen één maand na deze kennisgeving zijn schriftelijke opmerkingen ter kennis
te brengen aan de zaakvoerder.
Indien hij daarom verzoekt in het schrijven dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot door de zaakvoerder
worden gehoord.
Artikel 12 – Gevolgen van het ophouden van de hoedanigheid van de vennoot
In geval van overlijden, faillissement, onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen van een vennoot of van
ontbinding of faillissement van een vennootrechtspersoon worden de erfgenamen of de rechthebbenden niet als
vennoot aanvaard, tenzij na een uitdrukkelijke en éénparige beslissing van de algemene vergadering.
De ontslagnemende, uitgesloten, overleden (in casu de erfgenamen), onbekwaamverklaarde, gefailleerde, in
staat van kennelijk onvermogen verkerende vennoot, waarvan de hoedanigheid van vennoot in overeenstemming
met de hierboven uiteengezette regels eindigt, heeft recht op de waarde van zijn aandelen, zoals deze waarde of
afkoopprijs blijkt uit de cijfers van de door de algemene vergadering der vennoten goedgekeurde balans voor het
laatste aflopend boekjaar.
De betaling ervan geschiedt in speciën, uiterlijk 6 maanden volgende op de goedkeuring van de balans.  Geen
uitkering van een scheidsaandeel kan gedaan worden indien daardoor het netto-actief van de vennootschap zou
dalen beneden het bedrag van het in de statuten vermelde vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Bij beëindiging van het lidmaatschap kunnen de vennoten, hun rechthebbenden of vertegenwoordigers de
vereffening van de vennootschap niet vorderen.
De voormelde personen mogen geen maatregelen ter vrijwaring van hun rechten of van hun rechtsvoorgangers
vorderen en hebben zich te houden aan de boekhouding van de vennootschap.  Om geen enkele reden mogen
de betrokken personen de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de vennootschap, verdeling of
veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken,
noch zich met bestuur van de vennootschap inlaten.
Zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de maatschappelijke boeken en
geschriften en bij de beslissingen van de algemene vergadering.
Bij overlijden, uittreding of uitzetting van een vennoot, wordt de vennootschap verdergezet tussen de
overblijvende vennoten.
Artikel 13 – Bevoegdheden van de vergadering
De algemene vergadering der vennoten zal volgende bevoegdheden hebben:
de wijziging van de statuten; de zaakvoerders verkiezen en ontslaan; de vennootschap ontbinden; de vennoten
toelaten; financieringsplannen op lange termijn goedkeuren; de jaarrekeningen goedkeuren en beslissen over de
winstverdeling; de verhoging of de vermindering van het door een vennoot ingebrachte kapitaal toelaten.
Artikel 14 – Vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De jaarlijkse vergadering van de vennoten zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om
11.00 uur op maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een nader in de oproeping aangeduide plaats.
Buitengewone algemene vergaderingen der vennoten mogen bijeengeroepen worden te allen tijde op verzoek
van één vennoot.
Artikel 15 – Oproeping tot de vergaderingen
Elke vennoot wordt uiterlijk vijftien werkdagen vóór elke vergadering schriftelijk uitgenodigd.  Deze uitnodigingen
zullen persoonlijk afgegeven worden, ofwel door de post, door middel van een telegram, telefax, e-mail of om het
even welk ander verzendingsmiddel verzonden worden.
De oproepingsbrieven zullen de volledige agenda’s bevatten.  Nochtans mag de vergadering over
aangelegenheden, die niet in de agenda voorkomen, geldig beraadslagen en stemmen wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
Artikel 16- Stemmen
Iedere vennoot die de volle rechten verbonden aan zijn aandelen kan uitoefenen zal het recht hebben elke
vergadering der vennoten bij te wonen.
Elk aandeel heeft recht op een stem.
Behoudens de bepalingen van artikel 17 worden de beslissingen van de vennoten geldig genomen middels
gewone meerderheid der stemmen.
Elke stemming van een vennoot mag persoonlijk worden uitgebracht, ofwel verzonden worden door een gewone
brief, door middel van een telegram, telefax, e-mail of om het even welk ander verzendingsmiddel.
Een stemming kan geldig worden uitgebracht door tussenkomst van een lasthebber of andere gevolmachtigde,
die echter zelf de hoedanigheid van stemgerechtigd vennoot moet bezitten.
Artikel 17 – Modaliteiten van de stemming
Volgende beslissingen mogen slechts genomen worden, op voorwaarde dat zij schriftelijk goedgekeurd worden
met eenparigheid van stemmen:
wijziging aan onderhavige statuten,
de ontbinding van de vennootschap.
Artikel 18 – Verloop van de vergaderingen
Elke vergadering van vennoten zal voorgezeten worden door een der vennoten, daartoe aangeduid door de
vergadering.
Iedere vergadering benoemt een secretaris.
Notulen van de vergadering zullen worden opgemaakt, waarin de genomen beslissingen en/of de gedane
benoemingen worden vermeld.
De notulen worden door de voorzitter en door de secretaris van de vergadering ondertekend.
Artikel 19 – Bestuur – Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere vennoten, hiertoe verkozen door de algemene
vergadering.  De zaakvoerder oefent zijn mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
De zaakvoerder is belast met het algemeen beheer van de vennootschap.
De zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen tegenover derden.
Artikel 20 – Controlebevoegdheid
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoek – en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
Artikel 21 – Boekjaar
Het boekjaar begint elk jaar op 1 (één) januari en eindigt op 31 (éénendertig) december van hetzelfde jaar.  Het
eerste boekjaar loopt van de datum van oprichting tot en met 31 december 2016.
Artikel 22 – Jaarrekeningen
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks op 31 (éénendertig) december en voor het eerst op 31
december 2016 opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen en zullen tenminste vijftien (15) dagen
voor de datum van de jaarlijkse vergadering der vennoten beschikbaar zijn.
Artikel 23 – Winsten
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs -, financiële -, uitzonderlijke – en belastingskosten vormt het zuivere
resultaat.
De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging uit te keren bedragen worden onder de algemene kosten geboekt. 
Deze bezoldigingen vereisen de goedkeuring van de algemene vergadering.  De vergadering van de vennoten
beslist jaarlijks over de verdere bestemming van het saldo van de winst.
Artikel 24 – Ontbinding
Overeenkomstig artikel 18, zal de vennootschap ontbonden mogen worden bij een beslissing genomen met
eenparigheid van stemmen.
De vergadering der vennoten zal een persoon aanduiden die als vereffenaar zal optreden.  De vereffenaar dient
bij de vereffening te handelen conform de wettelijke bepalingen terzake.
Na alle schulden van de vennootschap te hebben betaald en aan al haar verplichten te hebben voldaan, zullen
de vereffenaars de overblijvende gelden verdelen volgens de schriftelijke instructies van de vergadering van de
vennoten.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap geschiedt de verdeling van de dossiers uitsluitend volgens de wens van
de cliënten.
Artikel 25 – Benoeming zaakvoerders-vast vertegenwoordiger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
de Heer Ignace Vercruysse, voornoemd
de Heer Bram Vercruysse, voornoemd
Met eenparigheid van stemmen wordt als vast vertegenwoordiger benoemd voor de duur van de vennootschap:
De Heer Ignace Vercruysse, voornoemd
Artikel 26 – Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A & B
Dejaeger, met zetel te 8790 Waregem, Stormestraat 125, met ondernemingsnummer 0454.385.117, evenals zijn
medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot Kruispuntbank van
Ondernemingen, administratie der belastingen, vergunningen en andere overheidsdiensten.
Artikel 27 – Kennisgevingen
Alle officiële kennisgevingen zullen aan de vennoten worden overgemaakt, hetzij door gewone post, hetzij door
middel van een telex, telegram, telegraaf of om het even welk ander verzendingsmiddel op het adres van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 28 – Toepasselijke bepalingen
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren.
 
Elke partij verklaart een exemplaar te hebben ontvangen.
 
Aldus opgemaakt te Wielsbeke, op 3 januari 2016
 
 
Ignace Vercruysse                                                                                        Bram Vercruysse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


