





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leleux

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartdijk 12

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 4 mei 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1) De heer LELEUX Christophe Charles Alma, geboren te Sint-Niklaas op 4 januari 1972, nationaal
nummer 72.01.04-145.90, ongehuwd, wonende te 9250 Waasmunster, Wareslagestraat 104.
2) Mevrouw DE MALSCHE Ann Arthur Thérèse, geboren te Hamme op 9 februari 1974, nationaal
nummer 74.02.09-170.61, ongehuwd, wonende te 9250 Waasmunster, Wareslagestraat 104.
3) Mevrouw LELEUX Isabelle Jeanne Antoine, geboren te Sint-Niklaas op 28 december 1974,
nationaal nummer 74.12.28-178.38, ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Grotebeerstraat 39.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
“LELEUX”
Zetel 2800 Mechelen, Vaartdijk 12
Doel : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :

    •  Het uitoefenen van functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van ondernemingen en
vennootschappen;
    •  Management consultancy en het verlenen van diensten en advies in de meest ruime zin van het
woord aan bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie,
management, bedrijfsorganisatie en informatica;
    •  Het uitstippelen van bedrijfslijnen, het deelnemen aan of geven van leiding in bedrijven en
ondernemingen;
    •  Het verstrekken van adviezen, het verlenen van bijstand aan instellingen en ondernemingen,
zowel private als rechtspersonen, op het vlak van management, informatica, vorming, personeel,
organisatie, productie en ontwikkeling.
    •  De coördinatie van alle activiteiten in verband met het inrichten, bijhouden en voeren van
administraties;
    •  De organisatie van administraties en het verrichten van alle administratieve taken in bedrijven en
ondernemingen;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren, produceren, beheren en uitbaten van alle materieel,
uitrusting, producten, diensten en programma’s met het oog op het verwezenlijken van de hiervoor
opgesomde activiteiten;
    •  Zowel in België als in het buitenland uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend goed vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
en verkoop, de bouw, de verbouwing en de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil en de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijk rechten.

 *16310090*
Neergelegd
04-05-2016

0653820481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00). Het is
kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van
het kapitaal overtreft.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal
ieder jaar samenkomen op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de
gebeurlijk overgedragen verliezen, vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot
zolang als, en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid besloten het aantal
bestuurders vast te stellen op 1 en voor die functie te benoemen:
De voornoemde comparant onder 1) De heer Leleux Christophe voornoemd.
Hij verklaart deze benoeming te aanvaarden en bevestigt dat de aanvaarding van zijn taak hem niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.            
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


