





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : METALUC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeneweg 17

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op zes september tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
 
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid METALUC 
2. Zetel :Groeneweg 17 - 9320 Erembodegem (Aalst)
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichter.
De Heer Darius MOCKEVICIUS, wonende te 3000 Leuven, Oude Rondelaan 88 bus 1
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200)
aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van veertienduizend euro (€ 14.000,00); nog
te volstorten: zesduizend euro (€ 6.000,00)– er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende stilzwijgende of uitdrukkelijke beslissing van
de algemene vergadering.
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De
zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een
voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun statutair orgaan, dat een enkel lid
moet delegeren en benoemen tot de functie van vast vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 2
van de wet van twee augustus tweeduizend en twee.
7.b. Zaakvoerder :
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De Heer  MOCKEVICIUS Darius, wonende te 3000 Leuven, Oude Rondelaan 88 bus 1.

 *16318272*
Neergelegd
07-09-2016

0662378851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van eenendertig augustus tot één september. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig augustus tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de eerste zaterdag van februari om 16u op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:
-         De aan- en verkoop, de vervaardiging en plaatsing van metalen deuren;
-         De aan- en verkoop, de vervaardiging en plaatsing van industriële deuren;
-         De aan- en verkoop, de vervaardiging en plaatsing van ramen en deuren in de meest ruime zin
van het woord.
-         Montagebedrijf;
-         Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen,
het advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het valk van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van
gereglementeerde diensten;
-         Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een roerend en onroerend
vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
-         Het nemen van participaties onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te
hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling van alle effecten;
-         Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar val verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
-         Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zouden achten.
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder heeft volmacht verleend aan:
-         de BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, vertegenwoor-digd door Mevrouw
Sabine Holvoet, zaakvoerder;
-         de BVBA BUROFAC WEST, Menenstraat 476 te 8560 Gullegeme, verte-genwoordigd door de
Heer Wouter Vandecasteele, zaakvoerder,
met bevoegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en mogelijkheid tot in-deplaatsstelling van
alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingslo-ket, de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten
van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie- of
vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij ING Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


