





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZENITH ICT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boskant 96

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 04 november
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTER
De heer SCHELLEKENS Peter Jozef Maria, geboren te Turnhout op 24 maart 1972,
rijksregisternummer 72.03.24-269.59, wonende te 2275 Lille, Boskant 96.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER met de benaming ZENITH ICT
3. ZETEL
2275 Lille, Boskant 96
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Bijstand, onderzoek, uitvoering en raadgeving inzake organisatie, project management,
netwerkbeheer, informatica, rekrutering, opleiding en selectie van personeel en dit zowel in binnen-
en buitenland.
    2.  Het geven van seminaries, lessen en raadgevingen in alle technische materies die met
informatica, netwerken, of hardware installaties te maken heeft.
    3.  Analyse en implementatie van software projecten, al dan niet door eigen ontwikkeling.
    4.  De aan- en verkoop van hardware, software en aanverwante producten.
    5.  Het opnemen van bestuursmandaten in andere ondernemingen.
    6.  Zowel in het binnenland als daarbuiten, het beheer en de uitbreiding van een patrimonium
bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks
verband mee  houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen. Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genoot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan
deze personen leningen toe te staan.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 100 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, met een gelijke
fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
De heer Schellekens Peter, voornoemd plaatste 100 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 100
aandelen.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, vennoten
of niet. Zijn er meer zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.

 *16322650*
Neergelegd
04-11-2016

0665758015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer
Schellekens Peter, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste donderdag van de maand maart om achttien uur en voor
de eerste maal in het jaar 2019.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één oktober van elk kalenderjaar tot en met dertig september van het
daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2018.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
De vennootschap zal jaarlijks een bedrag inhouden van ten minste een vierde van de nettowinst voor
de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het
reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen minimumkapitaal vereist bij artikel 214,
§1 van het Wetboek Vennootschappen en het geplaatst kapitaal van de vennootschap.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Handson te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 12B,
vertegenwoordigd door de heer Geert Schellekens, ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij
de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
en/of bij de ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


