





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.A. IMMOTIVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gremelsloweg 3

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Marc ALLARD te Dilsen-Stokkem op dertien april tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
De heer STERKENDRIES John Leon Urbain, geboren te Maaseik op zesentwintig juni
negentienhonderd vijfenzestig, en zijn echtgenote, mevrouw SILKENS Christel Antoinette Albertine,
geboren te Bree op negen augustus negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3680 Maaseik,
Maastrichtersteenweg 129. Gehuwd te Maaseik op 3 juni 1988 onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen, krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris Charles Van Cauwelaert,
alsdan te Maaseik op 26 mei 1988; een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, onder de benaming “S.A. IMMOTIVE”, met de volgende kenmerken:
- zetel: 3680 Maaseik, Gremelsloweg 3 (Industrieterrein Jagersborg)
- doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in deelneming met derden, in België als in het buitenland :
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten
en verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen en
expertises;
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat : de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle
welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing.
• Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
• Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt.
• Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut;
• Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze

 *16308863*
Neergelegd
19-04-2016

0652630450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
• De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
• Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
• De verhuring van alle roerende installaties, onder andere machines, uitrusting en materialen,
parking- en standplaatsen, en dergelijke;
• Consulting op het gebied van beheer en management;
• Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de buitenland gebeuren.
- Duur: onbepaalde duur en begint te werken na neerlegging van de uitgifte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
- Kapitaal: achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18 600).  Het is verdeeld in honderd zesentachtig
(186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd zesentachtig
(186)-ste van het kapitaal. Ieder aandeel werd volledig gestort. De vennootschap beschikt uit dien
hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd (18.600) EUR.
- Algemene vergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
- Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor de
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels voor openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgelegd.
- Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor het volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het erop volgend
jaar.
- Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- Ontbinding en vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd de
heer STERKENDRIES John, voornoemd, mandaat onbezoldigd.
- Eerste boekjaar: het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op datum van heden, dertien april
tweeduizend zestien en zal worden afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
- Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de twee maart
tweeduizend achttien om twintig uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overname van verbintenissen: De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sinds één januari tweeduizend zestien door de heer John Sterkendries
voornoemd vanuit zijn eenmanszaak gekend onder nummer BE 0699 172 733.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
-Volmacht: Volmacht wordt verleend aan de vennootschap P&S Bedrijfsconstultants te 350 Hasselt,
Gouverneur Roppesingel, 81 bus 3, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank van
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


