





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOOKINGHAJJ.COM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambroekstraat 5 Bus A

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor Ons, Meester Charles De
Ruydts, Notaris te Vilvoorde, op 9 februari 2016, neergelegd ter registratie, op het registratiekantoor
van Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt : IS VERSCHENEN:

    1.  De Heer LAAMOUMI Fahd,  echtgenoot van Mevrouw KANIT Houda, wonende te 6200
Châtelet, Allée des Châtaigniers 25.
    2.  De heer EL AZAB Shady, ongehuwd, wonende te App 1207, Lake Terrace Tower, JLT Dubai 
(Verenigde Arabische Emiraten).
Welke oprichters de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: BOOKINGHAJJ.COM
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op alle aandelen wordt door de oprichters ingeschreven a pari in speciën  door beide oprichters voor
de helft, of elke aandeelhouder voor 50 aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen volledig  volgestort  werden.
Het geheel van de inbreng in speciën, hetzij een som van (18.600,00€) achttienduizend zeshonderd
euro werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen
voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in
oprichting bij  ARGENTA te Marcinelle.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard blijven.
“STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt BOOKINGHAJJ.COM
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1831 Machelen (Diegem), Lambroekstraat 5 A.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden :
- Als aannemer, onderaannemer, of als tussenpersoon, het organiseren en het verkopen van reizen

 *16303597*
Neergelegd
11-02-2016

0648578226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(met alle samengaand vervoer) en verblijven, tegen een vast bedrag, zowel via luchtverkeer, als te
water en te land, voor individuen of in groepsverband;
- Het organiseren en/of verkopen en/of boeken, hetzij als tussenpersoon, en/of als vaste
vertegenwoordiger en/of als hoofdbevrachter, van reizen, vervoer en/of verblijven, vervoerbiljetten,
bezoeken, rondreizen, logies en/of maaltijdbons, incentives, congressen en events en alle
gelijkaardige of samenhangende diensten;
- De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
Voor eigen rekening :

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
    •  de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    •  Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie- ondernemingen.
    •  Managementactiviteiten van holdings en andere: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
    •  Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van Inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen  zonder aanduiding van  nominale waarde.”
Wij laten weg …
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder van de vennootschap :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De Heer LAAMOUMI Fahd, geboren te Charleroi op 6 april 1986, naitonaal nummer 860406
125-74,  echtgenoot van Mevrouw KANIT Houda, wonende te 6200 Châtelet, Allée des Châtaigniers
25.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In dit
geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste maandag van de maand juni  om 18.00 uur in de zetel
van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar op negen februari tweeduizend zestien in, en eindigt op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen het  jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
            SLOTBEPALINGEN
De eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt als statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd, de -heer  LAAMOUMI Fahd,
 nationaal nummer 860406 125-74,  wonende te 6200 Châtelet, Allée des Châtaigniers 25,
zoals hierboven in de statuten voorzien.
Het mandaat is  niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist, het geldt voor
onbepaalde duur, neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de hen door de statuten toegekende bevoegdheden, verlenen de zaakvoerders
bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan de heer Alberto Di Rocco van de BVBA
Thollebeke & Partners  te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg, 533 B 1,            om alle formaliteiten
te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de belasting over de toegevoegde waarde, het
handelsregister en alle andere nodige formaliteiten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


