





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Braindeer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Harmoniestraat 26 Bus 5

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 13 juni 
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1/ de heer MARTENS Wouter, geboren te Hasselt op 3 april 1988, ongehuwd, wonende te 3580
Beringen, Harmoniestraat 26 (bus 5)
2/ mejuffrouw PAREDIS Inge Bea Bruno, geboren te Hasselt op 15 maart 1988,  ongehuwd,
wonende te 3580 Beringen, Harmoniestraat 26 (bus 5).
Naam: “BRAINDEER”
Maatschappelijke  zetel: 3580 Beringen, Harmoniestraat 26 (bus 5)
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
:
*  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
* het leveren van IT-services en IT-consultancy, waaronder onder andere wordt begrepen:
-       het programmeren, ontwikkelen, onderhouden en commercialiseren van software en software
toepassingen allerhande,
-       het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma’s of van
programma’s van klanten,
-       het invoeren en verwerken van gegevens,
-       het verlenen van adviezen aan bedrijven en particulieren in verband met informatica
toepassingen, zowel software als hardware en netwerken;
- het ontwikkelen en/of te koop aanbieden van ICT hardware, software en services.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar

 *16312708*
Neergelegd
13-06-2016

0656608935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100te) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld door de
oprichters als volgt:
1) de heer Martens Wouter, voornoemd sub één : vijfenzeventig aandelen 75
2) mejuffrouw Paredis Inge, voornoemd sub twee: vijfentwintig aandelen 25
SAMEN: honderd aandelen  100
Elk aandeel is volstort.  Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd
overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de Belfius bank  zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 6 juni 2016,  aan de notaris overhandigd om
bewaard te blijven in diens dossier. De vennootschap heeft aldus achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €)  tot haar beschikking.
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein¬digt op 31 december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge-steld door de
zaakvoer¬der, rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe¬naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor-dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste maandag van de
maand juni om achttien uur. (voor het eerst in 2017)
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de verga¬de-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene ver¬gadering, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt aangete¬kend aan de vennootschap toegezon¬den
en moet ten laatste vòòr de vergadering op de zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming : De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Bestuur:
“Artikel 11. : Zaakvoerder
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
 De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
 Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kosteloos uitgeoe¬fend.
...
Artikel 12. : Bestuur
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 13. : Vertegenwoordiging
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te
bepalen door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij¬zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer Wouters Martens voornoemd, 
die verklaarde het mandaat te aanvaarden.
 * Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


