





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Estategroup Retail

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Huidevettersstraat 6-8

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  13
oktober 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
1.         De heer KÖNIG Abraham, geboren te Antwerpen op 24 april 1978, van Belgische
nationaliteit,  echtgenoot van mevrouw KÖNIG Goldie, wonend te 2018 Antwerpen, Bexstraat 42.
2.         De heer HENIG Abraham, geboren te Londen (Verenigd Koninkrijk) op 16 april 1981, van
Engelse nationaliteit,  echtgenoot van mevrouw STROLI Malka Matel, wonend te 2018 Antwerpen,
Hertoginstraat 32.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Estategroup Retail”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Huidevettersstraat 6-8.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-           Het verlenen van diensten en adviezen, in het algemeen met betrekking tot onroerende
goederen in de brede zin.
-           Projectontwikkeling voor de bouw in de meest uitgebreide zin van het woord. Dit alles
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende immobiliamakelaars. Het uitbaten
van een algemeen bedrijf van immobilia  en onder meer het verwerven, vervreemden, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen,
promotie van en makelen in onroerende goederen evenals alle welk danige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
-           het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden; inrichten van alle gebouwde en ongebouwde
onroerende goederen en de uitbating ervan en de onderneming voor het beheer van eigen
onroerend patrimonium, doch slechts voor de handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning
van de FSMA voor vereist is;
-           Alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend -
doch geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen
van alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van bestuur, de directie,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.
-           Het nemen van participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de

 *16321124*
Neergelegd
13-10-2016

0664625687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met
hogere risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken.
-           Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse,
reeds bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij
heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
-           Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
om het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van
risico's voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het
verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk
welke vorm (onder andere onder vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke
duur toestaan aan de vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze
vennootschappen.
-           Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de heer KÖNIG Abraham, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een
bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00);
    •  door de heer HENIG Abraham, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een
bedrag van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€9.275,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
1.         De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COREMET", met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Huidevettersstraat 6-8, ingeschreven in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0880.126.827 - RPR Antwerpen afdeling
Antwerpen. 
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris De Baecker Carlos te Antwerpen op
16 maart 2006, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 31 maart 2006 onder
nummer 06058780.
2.         De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HEST INVEST", met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Huidevettersstraat 6-8, ingeschreven in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen met ondernemingsnummer 0819.998.111 - RPR Antwerpen afdeling
Antwerpen. 
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris VAN LAERE Dick te Antwerpen op 15
oktober 2009, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 november 2009 onder
nummer 09155135.
Overeenkomstig artikel 61 tweede paragraaf van het Wetboek van vennootschappen, nemen de
oprichters kennis van de aanstelling van de heer KÖNIG Abraham, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “COREMET” en
van de aanstelling van de heer HENIG Abraham, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HEST INVEST”.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni te 18:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 12 juni 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016. 
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Konsilanto, met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, evenals
haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann  Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


