





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLEVER BOX CITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoornwerk 17/0001

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op achtentwintig juli tweeduizend zestien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden:
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CLEVER BOX CITY 
2. Zetel :Hoornwerk 17/0001 - 8930 Menen
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
a. Mevrouw Stephanie VANDERBRUGGEN, wonende te 8930 Menen, Volkslaan 121;
b. De Heer Stéphane HA, wonende te F-59155 Fache-Thumesnil (France), Rue du Bavay 12 ;
c. Mevrouw Caroline BONNEZ, wonende te F-59155 Fache-Thumesnil (France), Rue du Bavay 12.
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort:
          a. Door Mevrouw  VANDERBRUGGEN Stephanie: voor vijftig (50) aandelen, hetzij tienduizend
euro (€ 10.000,00), volledig volstort;
          b. Door De Heer HA Stéphane: voor vijfentwintig (25) aandelen, hetzij vijfduizend euro (€
5.000,00), volledig volstort;
          c. Door Mevrouw BONNEZ Caroline: voor vijfentwintig ( 25) aandelen, hetzij vijfduizend euro (€
5.000,00), volledig volstort.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die voor onbepaalde tijd door de
algemene vergadering benoemd worden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende stilzwijgende of uitdrukkelijke beslissing van
de algemene vergadering
De zaakvoerder of, indien er meerdere zaakvoerders zijn, het college van zaakvoerders is bevoegd
om alle rechtshandelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap met uitzondering van deze bij de wet voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten en documenten die door twee zaakvoerders
ondertekend zijn. De zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te
zijn door een voorafgaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van
openbare of ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.

 *16316089*
Neergelegd
28-07-2016

0659992255

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
Zaakvoerders-rechtspersonen worden vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en
strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt.
7.b. Zaakvoerder :
Wordt door de algemene vergadering aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde
duur:
De Heer HA Stéphane, wonende te F-59155 Fache-Thumesnil (France), Rue du Bavay 12, die heeft
verklaard dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende uitdrukkelijke of stilzwijgende beslissing van
de algemene vergadering.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de tweede zaterdag van de maand juni op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden, of in samenwerking met derden :
1. Specifieke activiteiten.
-         De aan- en verkoop, de import en export, het stockeren en het verhandelen van allerhande
goederen en producten, in de meest ruime betekenis;
-         Het voeren van logistieke activiteiten, in de meest ruime zin.
2. Algemene activiteiten
-         Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waar-onder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van
alle onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende
goederen, de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
-         Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het
eigen roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden
van beheer en bestuur, waar-onder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van
alle roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingspro-ducten in de ruimste
zin.
-         De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen,
van de financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en
beheren van deelnemingen in admini-stratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen,
via de verwer-ving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van
fusie, onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen-
als buitenland, mits een en ander min-stens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk
doel.
-         De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op con-tractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
-         Alle commissieverhandelingen
-         De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, com-merciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
De algemene vergadering kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennoot-schappen, het
maatschappelijk doel wijzigen of uitbreiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan UCM CONSULT, Place Emmanuel De
Neckere 5 te 7700 Moeskroen, met bevoegd-heid om samen of afzonderlijk te handelen en
mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingsloket, de
Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de BTW-administratie, evenals de
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


