





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : X-GIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ovenstraat 12

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Er blijkt uit een akte verleden op tweeëntwintig maart tweeduizend zestien voor Nele SOETE,
notaris met standplaats te ROESELARE (Beveren), dat volgende vennootschap werd opgericht :
 OPRICHTERS :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOLCE & DURO”, met zetel te 8920
Langemark-Poelkapelle, Poelkapellestraat 69, RPR Gent Afdeling Ieper. Ondernemingsnummer
0869.857.693, BTW-plichtig onder nummer BTW BE 869.857.693.
Opgericht blijkens akte verleden voor Notaris Christophe Mouriau de Meulenacker, te Torhout, op 3
november 2004, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 november 2004
onder nummer 04158898. Waarvan de statuten meerdere keren zijn gewijzigd en voor het laatst op
14 oktober 2014, blijkens proces-verbaal verleden voor notaris Peter Verstraete, te Roeselare,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29 oktober daarna, onder nummer
14198166.
Alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, Mevrouw DEDEYNE Nancy,
wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle, Poelkapellestraat 69, daartoe benoemd blijkens proces-
verbaal van statutenwijziging, verleden voor notaris Ludovic Du Faux, te Moeskroen, op 7 mei 2007,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato 1 juni 2007 onder nummer 07078237,
op haar beurt alhier vertegenwoordigd door de heer VICTOR Stieven Robert Norbert, geboren te
Roeselare op 15 december 1986, identiteitskaartnummer 591-5970864-34, rijksregisternummer
86.12.15-311.62, wonende te 8800 Roeselare, De Munt 33 bus 21, ingevolge onderhandse volmacht
de dato 18 maart 2016, welke hieraan gehecht zal blijven.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Victor & Company”, afgekort “ViCo”,
met zetel te 8800 Roeselare, De Munt 33 bus 21, met ondernemingsnummer BTW BE 0506.690.386,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Marleen Verguts, vervangende notaris
Sven Heyvaert, te Sint-Niklaas, op 9 december 2014, bekendgemaakt in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad van 11 december daarna, onder nummer 14312284, waarvan de statuten nadien
ongewijzigd zijn gebleven;
alhier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer VICTOR Stieven, voornoemd,
daartoe benoemd bij voormelde oprichtingsakte.
 Hierna kortweg "VENNOTEN" genoemd.
 TITEL 1: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 Artikel 1:
 Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “X-GIN”.
 Deze naam zal steeds moeten voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden:  "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting “BVBA”.
 Artikel 2:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Ovenstraat 12.
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders mag de zetel naar een andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden. Dit besluit dient bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.

 *16306683*
Neergelegd
22-03-2016

0650677681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag onder elke vorm, zowel in België als in het buitenland, administratieve- of
exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of verkoopkantoren oprichten.
 Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
- zelfstandige kleinhandel (PC 201)
- Import & export van handelsgoederen
- Aan- en verkoop van diverse goederen, inclusief alcoholische dranken
-  Retailactiviteiten
- Marketing & reclamebureau
- Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
- Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen
en bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie,
persrelaties, marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
- De organisatie van ondermeer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, modeshows,
stages, ateliers, webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
- De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het verspreiden en
promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de onderwerpen vervat in
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuis inrichting
en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel.
- De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 ARTIKEL 4:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
 TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
 ARTIKEL 5:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op twintigduizend komma nul nul euro (20.000,00EUR),
vertegenwoordigd door twintigduizend (20.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van één/twintigduizendste van  het kapitaal. Het kapitaal kan verhoogd of
verminderd worden rekeninghoudend met de wettelijke bepalingen in dit verband.
 ARTIKEL 6:
 Inzake recht van voorkeur bij inschrijving op een kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zullen de
vennoten zich schikken naar de wettelijke bepalingen die ter zake in voege zullen zijn bij de
desbetreffende kapitaalverhoging.
 Deze materie is thans geregeld door artikel 309 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
 ARTIKEL 7:
 De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen, dat ten zetel van
de vennootschap zal gehouden worden, met de juiste aanduiding van iedere vennoot, van het aantal
hem toebehorende aandelen en met de vermelding van de gedane stortingen.
 De vennoten kunnen ten alle tijde een door een zaakvoerder ondertekend uittreksel uit het register
van aandelen verkrijgen, welk melding draagt van naam, voornaam, woonplaats van de vennoot en
van het aantal hem toebehorende aandelen.
 ARTIKEL 8:
 De aandelen zijn ondeelbaar, de vennootschap erkent enkel één eigenaar per aandeel.
 Indien er meerdere rechthebbenden van één aandeel zijn, dan heeft de zaakvoerder het recht de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten op te schorten totdat één enkele persoon aangeduid
werd als eigenaar of als gezamenlijke volmachtdrager.
Indien de eigendom van enig aandeel gesplitst is tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker
worden alle rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenstemming tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
 De vennootschap kan haar eigen aandelen door inkoop of ruiling verkrijgen op grond van een besluit
van de algemene vergadering en met inachtneming van de meerderheidsvereisten, de beperkingen
en andere bepalingen van artikel 321 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 9:
 De eigendom van een aandeel sluit de aanvaarding van de statuten en de geldig genomen besluiten
van de algemene vergadering in.
 De rechten en plichten verbonden aan de eigendom van een aandeel volgen dit in welke handen het
ook moge overgaan.
 De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van één van de vennoten of zaakvoerders mogen
onder geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de
vennootschap noch het opmaken van de inventaris eisen.
 Zij moeten zich voor het uitoefenen van hun rechten voegen naar de inventarissen, jaarrekeningen
en andere documenten van de vennootschap en naar de geldig genomen besluiten van de algemene
vergadering.
 TITEL III: AFSTAND EN OVERDRACHT VAN AANDELEN
 ARTIKEL 10:
 De enige vennoot kan zijn aandelen vrij overdragen.
 Indien er op het ogenblik van de afstand onder levenden of overdracht bij overlijden, slechts twee
vennoten zijn, dan zal deze afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord
van de andere vennoot.
 Indien er meer dan twee vennoten zijn, mogen de aandelen, op straf van nietigheid, niet worden
afgestaan onder de levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met de
toestemming van tenminste de helft van de vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het
maatschappelijk kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgelegd.
 Deze toestemming is eveneens vereist voor de afstanden of overdrachten ten voordele van:
 1. een medevennoot;
 2. de echtgenoot of echtgenote van een vennoot;
 3. de erfgenamen van een vennoot.
 Ingeval van weigering van toestemming kunnen de belanghebbenden verhaal uitoefenen
overeenkomstig artikel 251 van het vennootschappenwetboek.
 Ingeval van overdracht van aandelen wegens sterfgeval moet elke erfgenaam of legataris, voor wie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de toestemming vereist is en aan wie de aandelen van de overledene werden toegekend, binnen de
maand de toestemming voor de aanvaarding als vennoot per aangetekende brief aan de
zaakvoerder aanvragen, waarvan deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de
vennoten.
 De verzetdoende vennoten hebben in dit geval twee maanden te rekenen van de datum van hun
weigering, om kopers te vinden tegen de prijs bepaald zoals hierna vermeld, zo niet zullen zij
gehouden zijn zelf de betrokken aandelen aan te kopen of hun verzet op te heffen.
 De afstanddoeners, aan dewelke de afstand onder de levenden geweigerd wordt of de erfgenamen
die als vennoot niet aanvaard waren, hebben recht op de waarde van de aandelen waarvan de
afstand voorgesteld wordt of welke overgegaan zijn ingevolge overlijden.
 De waarde van de aandelen zal, behoudens minnelijke schikking, worden vastgesteld door twee
deskundigen waarvan één door elk der partijen benoemd wordt.
 De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen zullen
beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over de meningsverschillen
tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige, die op verzoek van één der partijen, door
de Heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap
gevestigd is, zal worden aangesteld. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
 De prijs der aldus overgenomen aandelen is betaalbaar binnen het jaar te rekenen vanaf het
verstrijken van zes maanden na de aanvraag tot aanvaarding als vennoot. Tot de dag van de
volledige afbetaling zal een intrest verschuldigd zijn, berekend tegen één komma vijftig procent (1,50
%) per jaar boven de discontovoet van de Nationale Bank van België voor niet geaccepteerde
wissels; deze intrest gaat in op de dag dat het contract van overdracht tot stand komt. De
medevennoten genieten het voorrecht van overname van de aandelen waarvan in dit artikel sprake,
in verhouding tot het aantal aandelen waarvan zij reeds eigenaars zijn, tenzij zij zelf er anders over
overeenkomen.
 Voor het overige wordt verwezen naar de bepalingen van het vennootschappenwetboek.
ARTIKEL 11:
 De afstanden en overdrachten van aandelen worden ingeschreven in het register der vennoten.
 Deze inschrijvingen zijn gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer ingeval
van afstand onder levenden en door de overnemer en de zaakvoerder ingeval van overdracht
wegens overlijden.
 TITEL IV: BESTUUR EN CONTROLE
 ARTIKEL 12:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan een vaste vertegenwoordiger 
moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de bestuursopdracht.
Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten, zaakvoerder, bestuurder of
werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als
strafrechterlijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee
aansprakelijk. Ontslag van deze vaste vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een
opvolger benoemt.  De benoeming en de beëindiging  van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
  ARTIKEL 13:
Het mandaat van een zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
  ARTIKEL 14:
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de bepalingen van het
vennootschappenwetboek na te leven
 Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
statutaire zaakvoerder, de enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, te verbinden.
 ARTIKEL 15:
De benoeming van een commissaris is slechts verplicht indien de wet dit voorziet.  Zolang de
vennootschap niet gehouden is tot benoeming van een commissaris wordt het toezicht van de
vennootschap uitgeoefend door ieder van de vennoten die zich kunnen laten vertegenwoordigen
door een accountant, overeenkomstig artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen,
onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch een commissaris te benoemen. De
vennoten kunnen bij de uitoefening van de controle ter plaatse inzake verkrijgen van de boeken,
brieven, notulen en het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
 ARTIKEL 16:
 De algemene vergadering van de vennoten besluit over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en die niet behoren tot de bevoegdheden van de zaakvoerders.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
 ARTIKEL 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur, ter
maatschappelijke zetel.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen zo
dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt bovendien de gevallen waarin
bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering moet samengeroepen worden.
Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden één/vierde van het kapitaal, kan de
vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake goedgekeurd wordt door één/vierde
gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
 ARTIKEL 18:
 Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
 Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
 Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo
hijzelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Behoudens wanneer de tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten
schriftelijk en met eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen.
  ARTIKEL 19:
 a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door de
leden van het bureau en door de aandeelhouders die erom verzoeken.
 Afschriften voor derden worden ondertekend door de meerderheid van de zaakvoerders en, in
voorkomend geval, de commissarissen.
 b) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
 TITEL VI: INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING - RESERVES
 ARTIKEL 20:
 Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar. 
 ARTIKEL 21:
 Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening overeenkomstig artikel
92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerders stellen bovendien een jaarverslag op, overeenkomstig artikel 94 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
Uitzondering wordt hierbij gemaakt als voldaan wordt aan de criteria van artikel 15 juncto 94, 1° van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Vennootschappen.
Nadat de jaarvergadering het jaarverslag van de zaakvoerders en het verslag van de eventuele
commissaris gehoord heeft, besluit zij bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en
commissaris te verlenen kwijting.
ARTIKEL 22:
 De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
 De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
 De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING:
 ARTIKEL 23:
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der vennoten
te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van
hun bezoldiging. Zij treden pas in functie van vereffenaar, nadat de rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen, is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming. 
 De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
 Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het
Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd, het verslag opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
 TITEL VIII: VERSCHEIDENE :
 ARTIKEL 24:
 Voor alles wat in deze statuten niet voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen en de
voorschriften van de wet.
 ARTIKEL 25:
Geschillen tussen vennoten onderling of tussen vennoten en erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden vennoot betreffende de interpretatie, de geldigheid en de uitvoering van deze statuten
worden in eerste en laatste aanleg beslecht door een scheidsrechter die, bij ontstentenis van
akkoord nopens de aan te stellen persoon, wordt aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats van de zetel van de vennootschap.
Partijen zullen echter ook, bij onderling akkoord, kunnen beslissen de zaak aan de rechtbank te
onderwerpen.
 ARTIKEL 26:
Ingeval van wijziging in de vennootschapswetgeving, zullen de huidige statuten automatisch
aangepast worden aan de nieuwe dwingende wetsbepaling, zonder dat hiervoor een specifieke
statutenwijziging nodig is.
De gewijzigde dwingende wetsbepalingen zullen geacht worden onmiddellijk bij de invoegetreding
van de nieuwe wetsartikelen, de statuten van de vennootschap aan te vullen en te vervangen. De
oude teksten zullen dan als onbestaand beschouwd worden.
WOONSTKEUZE:
 Voor de uitvoering van deze akte is elke vennoot, zaakvoerder en vereffenaar gehouden woonst te
kiezen in België, zoniet wordt hij van rechtswege beschouwd als hebbende woonst gekozen ten zetel
van de vennootschap.
TITEL IX:  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De comparanten nemen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOLCE & DURO”, met zetel te 8920
Langemark-Poelkapelle, Poelkapellestraat 69, RPR Gent Afdeling Ieper. Ondernemingsnummer
0869.857.693, BTW-plichtig onder nummer BTW BE 869.857.693.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Victor & Company”, afgekort “ViCo”,
met zetel te 8800 Roeselare, De Munt 33 bus 21, met ondernemingsnummer BTW BE 0506.690.386.
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER:
En dadelijk wordt het volgende verklaard:
- Mevrouw DEDEYNE Nancy, voornoemd, verklaart, in haar hoedanigheid van zaakvoerder van de
bvba Dolce & Duro, bij monde van haar vertegenwoordiger, de heer Victor Stieven, voornoemd,
zichzelf aan te duiden als vaste vertegenwoordiger in het mandaat van de bvba Dolce & Duro in de
alhier opgerichte vennootschap.
- de Heer VICTOR Stieven, voornoemd, verklaart in zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de bvba
Victor & Company, zichzelf aan te duiden als vaste vertegenwoordiger in het mandaat van de bvba
Victor & Company in de alhier opgericht vennootschap.
3. Commissaris
Aangezien de vennootschap volgens de wettelijke voorwaarden op heden nog geen commissaris
dient te benoemen, wordt er niet overgegaan tot benoeming van een commissaris.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan SODIRO vzw te 8800 Roeselare,
Ovenstraat 36, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de
inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer,
voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL, uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de akte oprichting.
Notaris Nele Soete
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


