





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Petra Pagana

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kolmen 32 Bus 8

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op vierentwintig mei
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** enige oprichter : De heer LOIANNO Gino, ongehuwd, geboren te Beringen op 22 augustus 1985,
wonende te 3580 Beringen, Kolmen 32 bus 8, ingeschreven heeft op honderdzesentachtig (186)
aandelen voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Hij heeft
thans TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400 EUR) gestort zodat hij een
volstortingsplicht heeft van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200 EUR).
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Petra Pagana
** zetel : 3580 Beringen, Kolmen 32 bus 8;
** doel: De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
- het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten;
- zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
- de vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, en roerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis Bank te Heusden-
Limburg.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elke eerste maandag van juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de
heer LOIANNO Gino, wonende te 3580 Beringen, Kolmen 32 bus 8, die bevestigd heeft dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is en die verklaarde de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.

 *16311334*
Neergelegd
25-05-2016

0654959935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

** bijzondere volmacht : De oprichter heeft in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer
Jurgen Elsen, boekhouder, namens de bvba LCA te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, om alle
documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de
oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en
bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarde de
oprichter dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 24
mei 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


