





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : On Stage

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schavolliestraat 86

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik (Oetingen)

Onderstaande hebben besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten op 6 april 2016 te Gooik..
 
Mevrouw Verbeke Sophie Marie wonende te 1755 Gooik, Kloosterstraat 20, geboren te Roeselare op 21
november 1972 met Belgische nationaliteit
Mevrouw Vandendriessche Katherine Maria Flore J, wonende te 1755 Gooik, Schavolliestraat 86 geboren te
Roeselare op 27 februari 1950 met Belgisch nationaliteit
De heer Verbeke Pierre Achille, wonende te 1755 Gooik, Schavolliestraat 86 geboren te Roeselare op 12 februari
1948 met Belgisch nationaliteit
 
Artikel 1: BENAMING
De vzw draagt de benaming : ' On stage '
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting " vzw" en het adres van de vereniging.
Artikel 2: ZETEL
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1755 Gooik, Kloosterstraat 20 en ressorteert onder het arrondissement
Brussel
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams gewest bij besluit
van raad van bestuur genomen met een gewone meerderheid van alle raadsleden. Dit besluit moet
bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: DUUR
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur
Artikel 4: DOEL
De VZW heeft tot doel:
- Het toezicht op jongelui en de zorg voor hun onderhoud, opvoeding en vrijetijdsbesteding
en het toezicht op volwassenen voor hun vrijetijdsbesteding
- Om haar doel te bereiken organiseert de VZW muziektheaterkampen en/ - workshops , theater, zang, dans en
beeld
- De vereniging kan in dit verband ook dienstverlenende en ondersteunende activiteiten ontplooien ten behoeve
van haar leden, van de diverse overheden en voor het ruime publiek
Artikel 5: CATEGORIEËN
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Het aantal leden is niet beperkt, maar mag niet
minder bedragen dan drie. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
Artikel 6: TOETREDINGSVOORWAARDEN EFFECTIEVE LEDEN
Om effectief lid te worden moeten de kandidaten daartoe:
1° een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur
2° als effectief lid aanvaard worden door de raad van bestuur

 *16308736*
Neergelegd
18-04-2016

0652612139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 7: TOETREDINGSVOORWAARDEN TOEGETREDEN LEDEN
Om toegetreden lid te worden moeten de kandidaten
1° een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur
2° als effectief lid aanvaard worden door de raad van bestuur
Artikel 8: VERPLICHTINGEN VAN DE EFFECTIEVE LEDEN EN TOEGETREDEN LEDEN
Effectieve leden en toegetreden leden verplichten zich tot:
1° het storten van een jaarbijdrage van het lidmaatschap bij de vereniging binnen door de raad van bestuur
bepaalde termijn. Het bedrag wordt bepaalt door de jaarlijkse algemene vergadering, per in art 6 en 7 bedoelde
categorie
De jaarbijdrage bedraagt maximum 1000 euro.
2° het naleven van de staturen en de reglementen van de VZW
Artikel 9: UITTREDING,OPSCHORTING EN UITSLUITING VAN DE EFFECTIEVE LEDEN EN TOEGETREDEN
LEDEN
A) Elk effectief lid en/ of toegetreden lid kan schriftelijk ontslag nemen aan de raad van bestuur.
Elk lid of toegetreden lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen vanaf het volgende
werkingsjaar
B)  De effectieve leden en de toegetreden leden kunnen, op voorstel van de raad van bestuur en na goedkeuring
door de algemene vergadering, met gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, uit
de vereniging worden gesloten.
1. wanneer zij zich niet houden aan de statuten en de reglementen van de VZW
2. wanneer zij door hun gedrag of door verwaarlozing van hun plichten, de vereniging of
zichzelf in opspraak brengen
C) De effectieve leden en toegetreden leden die ontslag nemen of uitgesloten worden of een
tijdelijke schorsing bekwamen, hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging en
kunnen de betaalde bijdragen niet terugvorderen. Hetzelfde geldt ten aanzien van de
erfgenamen van een overleden lid
Artikel 10: TOETREDING EN UITTREDING
De raad van bestuur aanvaardt autonoom en bij gewone meerderheid de toetreding en
uittreding van leden, zonder daaromtrent enige verantwoording te moeten afleggen. Tegen die beslissing is geen
beroep mogelijk
Artikel 11: REGISTER
A) Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden
gehouden met naam, voornamen en woonplaats van leden.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding, of uitsluiting van leden worden door de
raad van bestuur binnen de acht dagen na kennisname in het register ingeschreven
B) Toegetreden leden worden op een afzonderlijke lijst ingeschreven
HOOFDSTUK III: ALGEMENE VERGADERING EN STEMRECHT
Artikel 12: SAMENSTELLING- WERKING- BEVOEGDHEDEN
A) De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden van de vereniging en is het hoogste orgaan
van de vereniging. Elk effectief lid heeft 1 stem.
Elk effectief lid heeft stemrecht in de algemene vergadering. Zij hebben elk één stem.
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens in de
gevallen waar een speciale meerderheid door de wet of door de statuten wordt opgelegd
Effectieve leden, die aan een vergadering niet kunnen deelnemen, mogen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid, dat evenwel van niet meer dan twee geschreven volmachten
houder mag zijn
B) De regelmatige bijeengeroepen algemene vergadering vertegenwoordigt alle effectieve leden.
Zij beraadslaagt en besluit omtrent alle zaken die de vereniging aangaan die op de agenda
werden vermeld. Mits unaniem akkoord van de aanwezige effectieve leden kunnen besluiten
genomen worden over punten, die niet op de agenda werden vermeld.
C) De algemene vergadering beslist over:
1. De benoeming en afzetting van bestuurders
2. de benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
3. de kwijting aan bestuurders en commissarissen
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
5. de uitsluiting van effectieve leden en toegetreden leden
6. de wijziging van statuten
7 de ontbinding van de vereniging
8. de omzetting van een vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel13: SOORTEN VERGADERINGEN EN BIJEENROEPING
A) De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens minimaal eenmaal per jaar
bijeen met het oog op minstens goedkeuring van de jaarrekening van het voorbije boekjaar, van de begroting van
het volgende boekjaar en de kwijting aan bestuurders en commissarissen
B) De algemene vergadering wordt eveneens bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten,
wanneer de raad van bestuur die nodig acht of wanneer minstens een vijfde van de effectieve leden er schriftelijk
om verzoekt, met aanduiding van de onderwerpen die zij op de agenda wensen te brengen.
C) Voor de algemene vergaderingen samengeroepen tot wijziging deze statuten , omzetting tot een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vennootschap met een sociaal oogmerk of tot ontbinding der vereniging, gelden de volgende modaliteiten.
1. wijzigingen moeten uitdrukkelijk vermeld zijn in de oproeping
2. ten minste twee derde van de effectieve leden moest aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
In geval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig
of vertegenwoordigd is, moet een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook de wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve
leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden
3. a) Indien het een statutenwijziging betreft: de besluiten moeten worden genomen met een
meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de effectieve leden,
die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
b) Indien het een doelwijziging/ontbinding en/of stopzetting tot een vennootschap met een
sociaal oogmerk betreft ;de besluiten moeten worden genomen met een meerderheid van ten minste vier vijfde
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden
D)  Alle effectieve leden en toegetreden leden moeten door de raad van bestuur worden opgeroepen ten minste
100 voor de vergadering. Dit geschiedt bij gewone brief, fax en/of via elektronische weg die de agenda,
vastgesteld door de raaf van bestuur, vermeldt
E)  Elk onderwerp dat ten minste twintig dagen voor de vergadering schriftelijk wordt voorgedragen aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur door ten minste één vijfde van de effectieve leden, moet op de agenda
worden geplaatst
Artikel 14: VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING- BEKENDMAKING BESLISSING
A) De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door het oudste raadslid in leeftijd. De voorzitter wijst één
stemopnemer en één secretaris aan.
B) De notulen van de algemene vergadering worden opgemaakt door de secretaris en ondertekend door de
voorzitter, de secretaris, en de effectieve leden die zulks wensen. Ze worden op de zetel van de vereniging
bewaard. De notulen liggen ter inzage van de effectieve leden en, mits mitstoestemming van de raad van
bestuur, ter inzage van de toegetreden leden.
C) Beslissingen waarvoor de wet de bekendmaking voorschrift worden bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch staatsblad. Beslissingen worden, indien nodig, door toedoen van de
raad van bestuur dan wel de voorzitter of de secretaris van de raad van bestuur bekendgemaakt per brief, fax,
en/of elektronische weg aan de effectieve leden en aan derden
Hoofdstuk IV: BESTUUR
ARTIKEL 15: SAMENSTELLING
De vereniging wordt bestuurt door een raad van bestuur van ten minste3 effectieve leden, door algemene
vergadering bij geheime stemming uit de leden gekozen. De raad bestaat
evenwel uit twee leden, indien er slechts drie personen effectief lid zijn van de vereniging.
De kandidaturen voor de raad van bestuur worden pers brief, fax en /of via elektronische weg gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur, uiterlijk 10 dagen voor de algemene
vergadering, die daarover uitspraak moet doen. De raadsleden, wiens mandaat ten einde loopt conform art.
16,worden geacht hun kandidatuur opnieuw te stellen behoudens ontslag per gewone brief, fax, en /of via
elektronische weg aan de voorzitter van de raad van bestuur
uiterlijk tien dagen voor de datum van de algemene vergadering
Wordt via de nieuwe kandidaturen het maximum aantal overschreden, dan worden de leden
met het grootste aantal stemmen geacht verkozen te zijn tot uitputting van het maximum
aantal bestuursleden
Artikel 16: DUUR MANDAAT
De leden van bestuur worden benoemd voor een termijn van zes jaar; zij treden onmiddellijk
in functie.
Een bestuurslid dat niet meer voldoet aan de toelatingsvoorwaarden als lid, is ontslagnemend en kan zich niet
opnieuw kandidaat stellen
De voorzitter, secretaris en penningmeester, worden jaarlijks bij geheime stemming uit en
door de leden van de raad van bestuur gekozen, zonder tussenkomst van de algemene
vergadering.
Artikel 17: VERGADERINGEN - VERLOOP - BEVOEGDHEDEN
A)  De raad van bestuur wordt in vergadering bijeengeroepen op initiatief van de voorzitter of
ondervoorzitter, telkens de belangen van de vereniging dit vergen. De voorzitter of de onder
voorzitter is ertoe gehouden de raad van bestuur bijeen te brengen, wanneer ten minste drie
raadsleden er schriftelijk om verzoeken
B) De raad van bestuur besluit bij meerderheid van stemmen van de aanwezige leden. Er kan slechts geldig
beraadslaagd en besloten worden indien minstens de helft van de
bestuursleden aanwezig zijn.
C)  De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor het dagelijks bestuur van de vereniging.
De raad van bestuur is, binnen zijn bevoegdheden, belast met de
behandeling van alle bestuurlijke aangelegenheden en hji treft alle maatregelen met het oog
op het doel van de vereniging
Artikel 18. BEVOEGDHEDEN, VOORZITTER, ONDERVOORZITTER, SECRETARIS,
PENNINGMEESTER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

A) De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene vergadering voor. Hij treft alle
maatregelen voor het uitroepen van de besluiten van de algemene vergadering, van de raad
van bestuur en van de speciaal opgerichte commissies. Hij ondertekent alle besluiten en
notulen. Hij vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte. Ter zake treedt hij alleen op.
B) De ondervoorzitter staat de voorzitter bij in zijn taak en vervangt hem van rechtswege bij
afwezigheid of niet-beschikbaarheid. Indien ook de ondervoorzitter verhinderd is, wordt het
voorzitterschap waargenomen door het oudste lid in leeftijd van de raad van bestuur.
C) De secretaris is belast met het administratieve werk van de vereniging. Hij zorgt voor
notulering van de beraadslaging en genomen besluiten in de vergadering van de raad van
bestuur. De notulen van de vergadering van de raad van bestuur worden ondertekend door
de voorzitter van deze vergadering, de secretaris en de leden van de raad van bestuur, die
die zulks wensen. Hij verzamelt de dossiers van de kandidaat leden met het oog op hun voor legging aan de raad
van bestuur. Hij houdt de registers en lijsten van de leden van de
vereniging bij. Hij zorgt voor de praktische organisatie van de bijeenkomsten van de leden
en/ of de cliënten van de leden. Hij houdt de informatie naar de buitenwereld en naar de leden bij en actualiseert
deze. Deze werkzaamheden kunnen gedelegeerd worden aan andere leden na akkoord van de raad van bestuur.
D) De penningmeester is belast met het uitvoeren van het financiële beheer volgens de richtlijnen van de raad
van bestuur. Hij voert onder meer de boekhouding, sluit de jaarrekening op, zorgt voor de financiële
verslaggeving, bereidt de begroting voor en verzorgt de fiscale verplichtingen van de e vereniging. De raad van
bestuur bepaalt zijn volmachten en bevoegdheden rekening houdend met de hiervoor omschreven opdracht.
Deze werkzaamheden kunnen gedelegeerd worden aan de andere leden na akkoord van de
raad van bestuur.
HOOFDSTUK V: SAMENSTELLING EN BEHEER
A)  De algemene vergadering beschikt over het bezit en de inkomsten van de vereniging
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
B) De werkmiddelen van de vereniging bestaan uit:
- jaarbijdragen
- giften en legaten
- alle andere middelen
De vereniging belegt de middelen anders dan in aandelen, behoudens anders duidende
beslissing, met een meerderheid van minimum twee derden van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuursleden.
HOOFDSTUK VI: DE BOEKHOUDING - DE JAARREKENING
Artikel 20 :
De raad van bestuur legt elk jaar, binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het
boekjaar, de jaarrekening over het voorbije boekjaar, alsmede de begroting voor het
volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar
HOOFDSTUK VII: VEREFFENING
Artikel 21: VEREFFENAARS - SALDO VAN DE VEREFFNING
 A)  De algemene vergadering die tot ontbinding besluit overeenkomstig art. 2, benoemt de
vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheid.
B) De bestemming van het resterende netto-actief wordt bepaald door de algemene vergadering.
HOOFDSTUK VIII: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Artikel 22
De raad van bestuur beslist over de opmaak en de inhoud van een huishoudelijk reglement
HOOFDSTUK IX: OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 23: EERSTE ALGEMENE VERGADERING: BENOEMING BESTUURDERS EN TOETREDING LEDEN
A) Volgende stichtende leden van de vereniging zijn na oprichting bijeengekomen in de
algemene vergadering en beslissen met eenparigheid van stemmen dat vanaf heden
aangesteld worden tot bestuurder
Mevrouw Verbeke Sophie Marie wonende te 1755 Gooik, Kloosterstraat 20, geboren te Roeselare op 21
november 1972 met Belgische nationaliteit
Mevrouw Vandendriessche Katherine Maria Flore J, wonende te 1755 Gooik, Schavolliestraat 86 geboren te
Roeselare op 27 februari 1950 met Belgisch nationaliteit
De heer Verbeke Pierre Achille, wonende te 1755 Gooik, Schavolliestraat 86 geboren te Roeselare op 12 februari
1948 met Belgisch nationaliteit
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden
Artkel 24: EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als
voorzitter van de raad van bestuur: Verbeke Sophie Marie, voornoemd
ondervoorzitter van de raad van bestuur: Vandendriessche Katherine Maria Flore J, voornoemd
penningmeester: Verbeke Sophie Marie, voornoemd
secretaris: Vandendriessche Katherine Maria Flore J, voornoemd
Artikel 25: EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt geacht te lopen van de dag van oprichting van de VZW tot 31
december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Opgemaakt te Gooik, op 6 april 2016 in zoveel exemplaren als partijen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


