





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Sjelter

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vooruitgangstraat 225

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

STATUTEN
vzw De Sjelter
Vooruitgangstraat 225, 1030 Brussel
 
De hierna vernoemde personen :
- Bultinck Liesbeth; Iepersestraat 25,  8500 Kortrijk
- Claessens Wim, Asserendries 94, 9300 Aalst
- Colenbier Eric; Sparrenstraat 75, 8310 Assebroek
- D’ Hooghe Filip; Grasklokjesweg 8, 9820 Merelbeke
- Fonteyne Toon; Pannestraat 80, 8630 Veurne
- Grosemans Ilke; Wijerstraat 104, 3510 Hasselt
- Hillewaert Jan; Oude Hoogweg 41, 8310 Sint Kruis
- Leber Herman; Eikenlaan 8, 8200 Brugge
- Pollefoort Peter; De Waterwilgen 11, 8310 Sint Kruis
- Taeymans Bert; Bethaniëlei 29, 2980 Zoersel
- Van Audenaerde Jonas; Kesseldallaan 91 bus 0101, 3010 Kessel-Lo
- Van Nespen Hans; J. B. Tassynsstraat 6 bus 0201, 2070 Zwijndrecht
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 onder de
hierna volgende voorwaarden:
Titel I. Benaming, zetel, doel en duur
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “De Sjelter”
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in de Vooruitgangstraat 225, te 1030 Brussel en is gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Brussel.
Artikel 3
§1.        De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, het KSA-gevoel en de KSA-gedachte
levend te houden, de historiek en cultureel erfgoed van KSA te koesteren en in ere te houden alsook de
plaatselijke en bovenlokale oudledengroepen en KSA te ondersteunen.
§2.     Onder KSA bedoelen we ook aanverwante studentenverenigingen, jeugdbewegingen en zijn voorgangers,
in het bijzonder KSJ, VKSJ en Roodkapjes, die binnen de traditie gegroeid zijn.
§3.     Bij de realisatie van dit doel worden de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens, het Europees
Verdrag voor de Rechten van de Mens en de Fundamentele Vrijheden en het Internationaal Verdrag inzake de
Rechten van het Kind nageleefd en bevorderd. In de werking worden de principes en de regels van de
democratie aanvaard.

 *16321747*
Neergelegd
21-10-2016

0664882045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§4.     De vereniging kan tevens alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtsreeks of
onrechtsreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, o.m. alle eigendommen
of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
Handelsdaden mogen enkel gesteld worden voor zover ze in relatie staan tot het doel van de vereniging en de
opbrengst ervan gebruikt wordt voor de realisatie van dit doel.
Artikel 4
De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II. - Leden
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 4 bedragen. Binnen de vereniging wordt een onderscheid
gemaakt tussen effectieve en toegetreden leden. De volheid van lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht
op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Toegetreden leden genieten enkel
van de activiteiten van de vereniging. Hun rechten en plichten worden opgenomen in een huishoudelijk
reglement. Ze hebben geen stemrecht. In deze statuten verwijst de term ‘lid’ naar de effectieve leden.
Artikel 6
Een kandidaat-lid dient zijn kandidatuur voor te dragen aan de Raad van Bestuur, die een advies daarover geeft
op de eerstvolgende Algemene Vergadering. Het kandidaat-lid kan tot de vereniging toetreden indien deze door
de Algemene Vergadering als zodanig wordt toegelaten en mits dit kandidaat-lid de werking, doelstellingen en
het huishoudelijk reglement onderschrijft. Het kandidaat-lid dient zijn kandidatuur schriftelijk mee te delen aan
een bestuurder.
Artikel 7
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengsten doen of bijdragen storten. Bij het
eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de
vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane
inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
Artikel 8
Het lidmaatschap duurt 2 jaar en is onbeperkt hernieuwbaar.
Het lidmaatschap kan eindigen door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de hoedanigheid die de opname
als lid rechtvaardigde, en overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. De uittreding gaat pas van kracht op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 9
KSA Nationaal vzw is als rechtspersoon statutair lid van de Raad van Bestuur en bijgevolg ook van de Algemene
Vergadering. Zij wordt vertegenwoordigd door een door KSA Nationaal vzw gemandateerd persoon.
 
Titel III. - Algemene Vergadering
Artikel 10
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag
zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over maximaal één
volmacht beschikken.
Artikel 11
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1°       de wijziging van de statuten;
2°       de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3°      de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4°       de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5°       de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6°       de ontbinding van de vereniging;
7°       het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
8°       de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9°       alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 12
§1.     In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone Algemene
Vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en het verlenen van
kwijting aan de bestuurders. In de loop van het volledige jaar wordt een 2de Algemene Vergadering
samengeroepen om de begrotingen voor het volgende jaar goed te keuren.
§2.     Algemene Vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de Raad van Bestuur, op verzoek van
ten minste één vijfde van de leden van de vereniging of op verzoek van KSA Nationaal vzw. Binnen een termijn
van twee maanden na het verzoek dient de Algemene Vergadering samen te komen.
§3.     De bijeenroeping van de Algemene Vergadering is een beslissing van de Raad van Bestuur. Elke
oproeping tot een Algemene Vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht dagen op voorhand. Zij
kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de Raad van Bestuur of zijn
plaatsvervanger. Alle leden moeten opgeroepen worden. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering alsook de agenda.
§4.     De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens
afwezigheid door de ondervoorzitter. In het geval ook deze afwezig is, wordt de Algemene Vergadering
voorgezeten door de oudste der aanwezige bestuurders.
§5.     De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk
op de agenda staan. Over punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de Algemene Vergadering enkel
beslissen als 2/3 van de leden aanwezig zijn en alle aanwezige leden akkoord gaan met de agendawijziging. Dit
geldt niet voor statuutwijziging.
§6.     De Algemene Vergadering streeft te allen tijde naar consensus en tracht op deze wijze een stemming te
vermijden. Wanneer toch tot stemming wordt overgegaan, kan de Algemene Vergadering in gewone gevallen
geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van stemmen, mits ten minste de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor volgende beslissingen bestaan er wel specifieke voorwaarden:
Wijziging van statuten: 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordigd en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden moet akkoord gaan.
Uitsluiten van een lid: 1/2 aanwezigheid of vertegenwoordigd en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden moet akkoord gaan.
Wijziging van het doel of de ontbinding van de vzw: 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordigd en 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
Bij staking van stemmen wordt binnen de maand een nieuwe Algemene Vergadering gehouden met als enige
agendapunt(en) het punt waarover staking van stemmen is. Voor dit punt gelden dan geen
aanwezigheidsvoorwaarden. Wanneer in dit geval er opnieuw staking van stemmen is, is de stem van de
voorzitter of diens vervanger beslissend.
Indien minstens de helft der aanwezige leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
§ 7.    Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt en aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende Algemene Vergadering. Derden kunnen inzage krijgen in de beslissing van de
Algemene Vergadering. Wanneer zij dit wensen dienen ze hun vraag aan de Raad van Bestuur te richten, die op
de volgende Raad van Bestuur hierover een beslissing neemt.
 
Titel IV. - Raad van Bestuur
Artikel 13
§1.     De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 leden benoemd door de Algemene Vergadering en te allen
tijde door deze afzetbaar.
§2.     De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§3.     Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§4.     De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 2 jaar. Dit mandaat is onbeperkt hernieuwbaar.
Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen
van de lidmaatschapvoorwaarde, kan door de Algemene Vergadering in de vervanging van deze bestuurder
voorzien voor de rest van de termijn. Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de
overige bestuurders de volledige bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit. Bij vrijwillig ontslag moet men dit
schriftelijk kenbaar maken aan de voorzitter. Het ontslag van de bestuurder gaat pas in na de eerste volgende
Algemene Vergadering.
§5.     De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
schatbewaarder aan. Tot zolang in de vervanging van één van deze functies niet is voorzien, oefenen de overige
bestuurders de betreffende functie uit. Bij vrijwillig ontslag moet men dit schriftelijk kenbaar maken aan de
voorzitter of Raad van Bestuur. Het beëindigen van de functie gaat pas in na de eerst volgende Raad van
Bestuur.
Artikel 14
§1.     De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§2.     Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene
Vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
§3.     De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagdagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§4.     Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
§5.     De Raad van Bestuur stelt het huishoudelijke reglementen vast mits goedkeuring van de Algemene
Vergadering.
Artikel 15
§1.     De Raad van Bestuur vergadert minstens driemaal per jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§2.     De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats, agenda.
§3.     De Raad van Bestuur, die optreedt als een college, kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de
helft van de bestuurders aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door
een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over maximaal één
volmacht beschikken.
De Raad van Bestuur streeft in haar besluitvorming steeds naar consensus. In het geval van stemming dienen
beslissingen goedgekeurd te worden door ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
§4.     Van elke Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt en aan de bestuurders bezorgd, uiterlijk tegen
het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
Titel V. - Diverse bepalingen
Artikel 16
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene
Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad van Bestuur stelt de
rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. De afrekening wordt elk jaar, en
ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene
Vergadering.
Artikel 17
Behoudens het geval van gerechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door
de Algemene Vergadering. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid. In geval
van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der lasten,
overgedragen aan KSA Nationaal vzw, de soortgelijke opvolger van voornoemde of een vereniging met het
gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de Algemene Vergadering.
Artikel 18
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 van toepassing, de algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
Opgemaakt te Antwerpen in 2 exemplaren op 8 september 2016.
Volgen de namen, voornamen en de handtekeningen van de stichtende leden.
Taeymans Bert
Bultinck Liesbeth
Grosemans Ilke
Hillewaert Jan
D’Hooghe Filip
Van Nespen Hans
Fonteyne Toon
Pollefoort Peter
Colenbier Eric
Leber Herman
Van Audenaerde Jonas
Wim Claessens
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
De Algemene Vergadering van de vzw "De Sjelter", bijeen te Antwerpen op 8 september 2016, heeft de volgende
personen benoemd tot lid van de Raad van Bestuur:
- Bultinck Liesbeth; Iepersestraat 25,  8500 Kortrijk
- Claessens Wim, Asserendries 94, 9300 Aalst
- Colenbier Eric; Sparrenstraat 75, 8310 Assebroek
- D’Hooghe Filip; Grasklokjesweg 8, 9820 Merelbeke
- Das Kristof, Zuurbemde 55, 3380 Glabbeek
- Grosemans Ilke; Wijerstraat 104, 3510 Hasselt
- Hillewaert Jan; Oude Hoogweg 41, 8310 Sint Kruis
- Leber Herman; Eikenlaan 8, 8200 Brugge
- Taeymans Bert; Bethaniëlei 29, 2980 Zoersel
- Van Audenaerde Jonas; Kesseldallaan 91 bus 0101, 3010 Kessel-Lo
- Van Nespen Hans; J. B. Tassynsstraat 6 bus 0201, 2070 Zwijndrecht
De Algemene Vergadering benoemt Bert Taeymans als voorzitter en Liesbeth Bultinck als ondervoorzitter van
zowel de vereniging als van de Raad van Bestuur.
 
Voor waar en echt verklaard,
Jonas Van Audenaerde
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


