





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Avanti-in-Motion

(afgekort) : A!M

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tiensestraat(Z) 142

3271

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem (Zichem)

Onderwerp akte: OPRICHTING
 
Naam vereniging: Avanti-in-Motion – vzw.
(afgekort): A!M vzw.
Adres vereniging: Tiensestraat 142 – 3271 Keiberg (Scherpenheuvel-Zichem), België
 
Ondernemingsnummer:
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1. NAAM, ZETEL, DOEL
 
Artikel 1. Oprichting: Heden, 25 juni 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Gegevens oprichters:
Herman Marynissen
Tiensestraat 142, 3271 Keiberg
Geboren te Turnhout op 21/05/1963
Rijksregisternummer: 630521-041.08
 
Katharina De Clercq
Tiensestraat 142, 3271 Keiberg
Geboren te Oudenaarde op 02/11/1957
Rijksregisternummer: 571102-230.14
 
Erik De Cock
Veldvenne 16, 2970 Schilde
Geboren te Brecht op 12/10/1971
Rijksregisternummer: 711012-149.82
 
Artikel 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Avanti-in-
Motion. De zetel van de vereniging is gevestigd te Tiensestraat 142 – 3271 Keiberg (Scherpenheuvel-Zichem)
België en valt onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
De maatschappelijke zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats, als gevolg van een beslissing van
de Algemene Vergadering, mits deze bovendien de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging

 *16314741*
Neergelegd
07-07-2016

0658798759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en beschreven in deze statuten.
 
Artikel 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel het creëren, produceren en promoten van artistieke
projecten in de breedste zin van het woord, waaronder – maar niet beperkt tot – literatuur, film, muziek, theater,
woord & dans, beeldende kunst, cross-over van verschillende kunstdisciplines.
Zij zal dit proberen te verwezenlijken door middel van volgende activiteiten:
Organisatie van voorstellingen, tentoonstellingen, lezingen, projecties.
Opmaak en steun bij subsidiedossiers & aanvragen.
Begeleiden van individuen, groepen en organisaties die zich manifesteren in dezelfde doelgroep(en).
Eigen productie + distributie van artistiek werk.
Deze lijst is niet limitatief. Elke vorm van promotie & productie kan aangewend worden om het doel te bereiken.
 
 
Artikel 4. Roerende en onroerende goederen: De vereniging mag roerende en onroerende goederen bezitten,
kopen, verkopen, huren, verhuren, boeken, audio-visueel materiaal en geschriften uitgeven en verspreiden en
alle gewenste verrichtingen uitvoeren die bij haar doel aansluiten en/of dit doel ondersteunen.
 
Artikel 5. Verzamelde financiële en materiële middelen zullen aangewend worden voor de uitbouw van de eigen
organisatie of voor het ondersteunen van projecten, organisaties en individuen uit dezelfde en aanverwante
doelgroep(en).
 
Hoofdstuk 2. – LIDMAATSCHAP: VOORWAARDEN TOT TOELATEN & UITTREDEN VAN LEDEN
 
Artikel 6. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Leuven.
 
Artikel 7. Toetreding en bijdragen: Om effectief lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de
algemene vergadering. Het verzoek om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend
worden bij de voorzitter van de raad van bestuur.
Het jaarlijks lidgeld mag niet meer dan 2.500,00 EUR bedragen.
De oprichters zijn definitief vrijgesteld van lidgeld.
 
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van
toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 8. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 1 juli van het lopend
jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur ter
kennis worden gebracht.
 
Hoofdstuk 3 – RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 9. De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste twee effectieve
leden. Deze worden verkozen uit en door de Algemene Vergadering en zij zijn herbenoembaar bij aftreden. De
leden van de Raad van Bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos
uitgeoefend. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een secretaris-penningmeester. De
andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor
welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur ter kennis gebracht
worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de Algemene Vergadering.
 
Artikel 10. Bevoegdheden Raad van Bestuur: De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en
vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die
welke uitdrukkelijk door de wet aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Zij treedt op als eiser en
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De Raad van
Bestuur mag zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer bestuurders alsook aan derden, mits machtiging
van de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigden-
bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques,
de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Artikel 11. De Raad van Bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der
leden moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige
leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de Raad van Bestuur, per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de Raad van Bestuur wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen van de Raad van Bestuur wordt
bijgehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
 
Artikel 12. Noch de leden van de Raad van Bestuur, noch de leden van de Algemene Vergadering kunnen
hoofdelijk en financieel aansprakelijk worden gesteld bij schuldenlast van de vzw, behalve bij duidelijk wanbeheer
of bij onwettige handelingen.
 
Hoofdstuk 4. - DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 13. Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen
worden aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk
optreden.
 
Hoofdstuk 5. - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 14. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de
Algemene Vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank
van Koophandel van het betrokken arrondissement Leuven.
 
Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
 
Artikel 15. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders
het bepalen van de bezoldiging van de bestuurders
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen
de ontbinding van de vereniging
de uitsluiting van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Artikel 16. Er moet minstens eenmaal per jaar een Algemene Vergadering worden gehouden en wanneer 1/5
van de leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de Raad van Bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de Algemene Vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
 
Artikel 17. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de
agenda is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5. Wordt
dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen – zoals door deze statuten is
bepaald – en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 6. - REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE
 
Artikel 18. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de Raad van Bestuur en goedgekeurd door de Algemene Vergadering.
 
Hoofdstuk 7. - BEGROTINGEN & REKENINGEN
 
Artikel 19. Het verenigings- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van
Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor.
Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd. De Raad van Bestuur geeft kwijting
aan zijn bestuurders.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het moment van de oprichting tot 31 december.
 
Hoofdstuk 8. - ONTBINDING & VEREFFENING
 
Artikel 20. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doel door de vereffenaars een Algemene Vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Artikel 21. De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de Algemene Vergadering.
 
Aldus opgemaakt in vijf exemplaren te Scherpenheuvel-Zichem,
op 25 juni 2016
 
KATHARINA DE CLERCQ
Voorzitter – Oprichter
ERIK DE COCK
Secretaris-Penningmeester – Oprichter
HERMAN MARYNISSEN
Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


