





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Game On

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Melgesdreef 77

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 16 december 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Game On" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2170 Antwerpen district Merksem, Melgesdreef 77.
2. Oprichters: 1/ De heer DOOMS Anthony, geboren te Antwerpen(Merksem) op achtentwintig
augustus negentienhonderdvierentachtig, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Melgesdreef 77. 
2/ De heer DOOMS Paul Emiel Julien Joanna, geboren te Antwerpen op negentien mei
negentienhonderddrieënvijftig, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Strengen 7. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  De activiteiten als Personal Trainer:
    •  Sport- en recreatieonderwijs
    •  Exploitatie van sportaccommodaties
    •  Beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor sportbeoefening
    •  Organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoort.
    •  Uitbating en werking van fitnesscentra in de meest ruime zin
    •  Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden
    •  Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening
    •  De activiteiten van een holding.
    •  Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort
    •  Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
    •  Overige zakelijke dienstverlening.
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  Reclamebureau
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  Ontwerpen van publicitaire artikelen
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort.
    •  Activiteiten van grafische designers.

 *16326305*
Neergelegd
20-12-2016

0667909633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen.
    •  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enzovoort.
    •  Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke.
    •  Overige fotografische activiteiten.
    •  Groothandel en handelsbemiddeling, met uitzondering van de handel in motorvoertuigen en
motorfietsen.
    •  Groothandel in andere consumentenartikelen.
    •  Groothandel in kleding en schoeisel.
    •  Groothandel in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur.
    •  Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen
    •  Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkel, detailhandel in meubels,
verlichtingsartikelen, spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels, baby- en kinderbovenkleding,
schoeisel en lederwaren, babyartikelen (algemeen assortiment),
    •  Kleinhandel in kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enzovoort.
    •  Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enzovoort
    •  Handel in eigen onroerend goed
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend.
De vennootschap mag in eigen beheer alle hoegenaamde handels-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5.            Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200,33 euro. De
voornoemde oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt : 1/ door de heer Anthony DOOMS,
comparant sub 1/ op honderd vijfentachtig (185) aandelen aan pari, hetzij een bedrag van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,-).
2/ door de heer Paul DOOMS, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag van
honderd euro (€ 100,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE12 7390 1418 0892
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichter, te weten :
1/ de heer Anthony DOOMS, voornoemd comparant.
                Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste donderdag van mei om negen  uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2018.
2.            Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ADFIBO ACCOUNTANTS”, te 2170 Antwerpen-Merksem,  Groenendaallaan 136, en haar
gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


