





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROEP DELTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Pasteurlaan(Kor) 10

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 20 mei 23016  blijkt dat:
1. De Heer DEHGHANI ALVANDI Darioush, geboren te Teheran (Iran) op 1 januari 1987,
identiteitskaart nummer 591-6205291-12, Rijksregisternummer 87.01.01-405.41, wonende te 8500
Kortrijk, Louis Pasteurlaan 10. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
2. De Heer DEHGHANI ALVANDI Arash, geboren te Teheran (Iran) op 11 december 1994,
identiteitskaart nummer 591-6205280-01, Rijksregisternummer 94.12.11-349.21, wonende te 8791
Waregem/Beveren-Leie, Kortrijkseweg 3. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  GROEP DELTA
ZETEL:  Louis Pasteurlaan 10, 8500 Kortrijk.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Groot- en detailhandel, reparatie van auto's, motorrijwielen lichte bestelwagens en
consumentenartikelen;
- Handel in auto's, algemeen;
- De groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances);
- De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (vb. ambulances);
- De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enz.;
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb. ambulances)
- De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.;
- Onderhoud en reparatie van auto's;
- De reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installatie;
- De revisie van automotoren;
- Het gewone onderhoud van auto's : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.;
- Het slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Handel in onderdelen en toebehoren van auto's;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's;
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder;

 *16311151*
Neergelegd
23-05-2016

0654912029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen;
- Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's;
- Groothandel en handelsbemiddeling, exclusief de handel in auto's en motorrijwielen;
- Kleinhandel, exclusief auto's en motorrijwielen; reparatie van consumentenartikelen;
- Kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enz.;
- De verhuur van personenauto's met chauffeur;
- Het overig vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling : chartervervoer,
busreizen, toeristische excursies, enz.;
- Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief
vervoer in tankwagens, autovervoer;
- De exploitatie van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of -garages en rijwielstallingen;
De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- Verhuur van auto's en andere motorvoertuigen;
- De verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur;
- De operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur;
- De verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten;
- De verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan
niet elektronische spelen voor cafés, casino's, enz.;
- De vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur en van elektrische apparatuur voor geluids-
of lichtsignalen, voor motorrijwielen of voor motorvoertuigen : koplampen, zwaailichten, claxons, enz.;
- De vervaardiging van andere motorvoertuigen : sneeuwscooters, golfkarretjes, amfibievoertuigen,
brandweerwagens, straatvegerauto's, bibliotheekbussen, rijdende banken, enz.;
- De inrichting en de aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.;
- Groothandel in motorvoertuigen;
- Handelsbemiddeling in motorvoertuigen;
- Detailhandel in motorvoertuigen;
- Groothandel in banden voor motorvoertuigen;
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw en uit bouwwerkzaamheden;
- Detailhandel in motorbrandstoffen;
- Standenbouw;
- Consultancy en advies in de ruimste zin;
- In- en uitvoer van goederen;
- Patrimonium- en Managementactiviteiten, algemene administratieve ondersteuning;
- Het beheren in de meest ruime betekenis van een onroerend vermogen, waarin begrepen het
occasioneel verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- Het beheren in de meest ruime betekenis van alle roerende goederen, financiële activa,
spaarrekeningen en effecten, met daarbij horende vervreemdingen en verwervingen;
- Het verwerven en vervreemden van onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen als
vastgoedhandelaar; het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering of het verlenen
van soortgelijke rechten betreffende onroerende goederen;
Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst
van de onroerende goederen moeten bevorderen, zoals het onderhoud van deze
Goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiéle aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere samenhangende doel hebben of die nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 6.200,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni en voor de eerste
maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt elk jaar op 31 december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 31 december 2017. 
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
 De verschijners besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  de Heer
DEHGHANI ALVANDI Darioush tot deze functie te benoemen.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
      De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan Accountancy VAN AS te 8500
Kortrijk, Morinnestraat 1 vertegenwoordigd door diens zaakvoerder met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle
andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


