





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Wafelkar

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Neerstraat 105

2360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Turnhout

Akte van oprichting en statuten van een vennootschap onder firma De Wafelkar VOF
 
De ondergetekenden:
 
Snoeys Tinne met rijksregisternummer 96.10.09-356.05, wonende te Neerstraat 105,2360 Oud-Turnhout
geboren te Malle op 9-10-1996.  
 
Verschueren Koen met rijksregisternummer 90.07.23-271.08, wonende te Neerstraat 105,2360 Oud-Turnhout
geboren te Turnhout.
 
Verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
 
I. STATUTEN
 
HOOFDSTUK I – Naam – Rechtsvorm- duur – zetel – doel
 
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam De Wafelkar
 
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 3
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Neerstraat 105, Oud-Turnhout.
 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
 
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
verkoop en bereiding van voedingsmiddelen en niet alcoholische dranken.
ambulante detailhandel
Verkoop, herstelling en installatie van elektronische en elektrotechnische apparatuur.

 *16308212*
Neergelegd
12-04-2016

0651846037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

grafische vormgeving
sofware en website ontwikkeling
Het verlenen van stijladvies
 
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
 
HOOFDSTUK II – VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Artikel 5
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 14.400 euro en wordt volledig volstort.
Waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
Mevrouw Snoeys Tinne : zevenduizendtweehonderd (7.200) euro
De heer Verschueren Koen: zevenduizendtweehonderd (7.200) euro,
Artikel 6
De vennoten zullen als volgt delen in de winst en in het verlies:
Mevrouw Snoeys Tinne zal voor vijftig procent (50%) delen in de winst en het verlies;
De heer Verschueren Koen zal voor vijftig procent (50%) delen in de winst en het verlies;
 
Artikel 7
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of hun erfgenamen of rechtsopvolgers de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
 
Artikel 8
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de vennoten. 
 
Artikel 9
Ingeval een der vennoten zijn aandeel wenst over te dragen zal de nieuwe vennoot moeten aanvaard worden
door alle overige vennoten.  Indien de nieuwe vennoot niet aanvaard wordt, kan de uittredende vennoot de
vennootschap gewoon verder zetten of de overname van zijn aandeel eisen.
 
HOOFDSTUK III – BESTUUR
 
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.  Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerders kan vergoed worden.
 
Artikel 11
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
 
Artikel 12
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, met dien verstande dat alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen toegestaan zijn.
 
Artikel 13
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de venootschap.
 
HOOFDSTUK IV – TOEZICHT
 
Artikel 14
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boekhouding, de rekeningen, brieven, notulen, en in het
algemeen alle geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V – ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 15
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 2
mei om 14.00 uur (datum binnen de 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar).
Tevens moet een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen op schriftelijke aanvraag der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten, die één/vijfde van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Alle vergaderingen worden gehouden ter zetel van de vennootschap.
De oproepingen geschieden via electronische mail, toegezonden aan de vennoten minstens acht dagen vóór de
vergadering, met vermelding van de agenda van de vergadering.
Wanneer alle vennoten aanwezig zijn en allen daarmee akkoord gaan, kan een algemene vergadering zonder
voorafgaande oproepingen beraadslagen en besluiten over de agendapunten die door de vennoten met
eenparigheid worden vastgesteld.
Vennoten kunnen op de algemene vergadering vertegenwoordigd worden, maar uitsluitend door een andere
vennoot op voorlegging van een geschreven volmacht.
 
Artikel 16
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
de behandeling en goedkeuring van de jaarrekening;
het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders, en het instellen van de vennootschapsvordering tegen de
zaakvoerders;
de bestemming van de beschikbare winst;
de bezoldigingen van de zaakvoerders;
het ontslag en de benoeming van zaakvoerders;
de wijziging van de statuten.
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandeel in het vermogen van de vennootschap.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de hierna bepaalde
uitzonderingen.
Elke beslissing betreffende de benoeming en het ontslag van zaakvoerders evenals de wijziging van de statuten
moet worden goedgekeurd door een drie/vierden meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt
wordt deelgenomen.
 
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de zaakvoerders de
inventaris op.
 
Artikel 18
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle kosten, inclusief de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van deze winst.
 
HOOFDSTUK VI – ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 19
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
 
I.OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Kosten ivm de oprichting en de werking van de vennootschap kunnen worden ingebracht vanaf 1 april 2016.
BENOEMING
 
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw Snoeys Tinne, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Verschueren Koen, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Aldus opgemaakt in tweevoud (aantal betrokken partijen) te Oud-Turnhout op 7-4-2016.
 
 
 
Snoeys Tinne                                                                        Verschueren Koen
Zaakvoerder                                                                          Zaakvoerder   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


