





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELLO SUSHI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf Boudewijn I-straat(Har) 59

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem op
23 november 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "HELLO SUSHI", opgericht is geworden met als vennoten:
1/ De heer HUANG Tingliang, geboren te Fujian (China), Chinese nationaliteit, op 21 augustus 1990, 
wonende te 8530 Harelbeke, Graaf Boudewijn I straat 59.
En zijn echtgenote,
2/ Mevrouw LI Mingzhu, geboren te Jiangxi (China), Belgische nationaliteit, op 15 september 1989,
wonende te 8530 Harelbeke, Graaf Boudewijn I straat 59.
3/ De heer XU Hang, geboren te Fujian (China), Chinese nationaliteit, op 30 januari 1991, wonende
te 8530 Harelbeke, Forestiersstraat 6.
En zijn echtgenote,
4/ Mevrouw WEI Lanqing, geboren te Fujian (China), Belgische nationaliteit, op 17 september 1990, 
wonende te 8530 Harelbeke, Forestiersstraat 6.
1. De vennootschap wordt opgericht onder de maatschappelijke benaming "HELLO SUSHI". De
benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of in afkorting "BVBA".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Graaf Boudewijn I straat 59.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België.
3. De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland, alle daden te stellen, zowel commerciële, industriële, financiële, roerende als onroerende,
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Alle horeca-activiteiten met inbegrip van het bereiden van maaltijden welke niet voor het gebruik ter
plaatste bestemd zijn, het aan huis leveren van deze maaltijden en het opdienen van deze op andere
plaatsen dan dat van de maatschappelijke zetel;
- Import en export van wijnen, sterke dranken en andere alcoholische of niet alcoholische dranken of
voedingswaar;
- De in- en verkoop, zowel als groothandel alsook kleinhandel, zowel voor import als voor export van
menigvuldige producten;
- De in- en export van allerlei goederen;
- Het organiseren van feesten, vergaderingen, beurzen, tentoonstellingen en verkopen;
- De verhuur en/of verkoop van horeca materiaal in de ruimste zin;
- De verhuur  van zalen en/of ruimtes die direct of indirect  te maken hebben met horeca;
- Het verwerven en aanwerven van roerende en onroerende goederen voor zover dit direct of indirect
met de verwezenlijking van het doel te maken heeft;
- Het verrichten van allerhande financiële en commerciële handelingen die direct of indirect de
verwezenlijking van het doel kunnen ondersteunen;
De vennootschap werkt voor eigen rekening en voor rekening van derden of in commissie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van derden,

 *16324565*
Neergelegd
01-12-2016

0666872327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de
derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Deze opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kans tellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten;
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend
te interpreteren.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 23 november 2016.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd ontbonden worden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op de som van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder nominale waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met
nummer BE73 0018 0016 1860 zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22
november 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, beslist deze vrij over de invordering van de
fondsen op de aandelen die niet volledig volgestort werden.
Zodra de vennootschap meer dan één vennoot telt, zullen volgende regels van toepassing zijn:
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen die niet volledig volgestort werden,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde volstorting van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een aanmaning
vijftien dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal een intrest gelijk
aan de wettelijke rentevoet moeten betalen aan de vennootschap, vanaf de dag van de eisbaarheid
tot die van de werkelijke betaling.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende één maand
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrij staan de aandelen van de in gebreke zijnde
vennoot over te nemen of deze aandelen te laten overnemen door een andere vennoot of door een
derde persoon.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verscheidene eigenaars van een aandeel, dan mag de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon
is aangeduid als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Alle rechten die
verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom toebehorende aandelen zullen door de
vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, aangesteld door de vennoten of
daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering, die eveneens hun aantal, de duur van hun
mandaat en hun vergoeding vaststelt.
De zaakvoerder(s) kan zowel een fysische persoon als een rechtspersoon zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke door de
wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, behoudens hetgeen hierna
gemeld, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
Alle akten, transacties van roerende en onroerende aard, kredieten verbinden de vennoten slechts
wanneer zij ondertekend worden door minimum 2 zaakvoerders samen.
8. De zaakvoerder mag onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, een deel van zijn
bevoegdheden overdragen aan de volmachtdrager(s) van zijn keuze, waarvan hij tevens de machten
en de eventuele bezoldiging zal vaststellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
9. De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op de derde maandag van de maand april om 14.00
uur ten maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingsbrief, en voor de eerste
maal in 2018.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de belangen van de
vennootschap het vereisen of wanneer dit wordt aangevraagd door de vennoten die tenminste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
10. Iedere vennoot moet in persoon stemmen. Hij mag zich ook door een lasthebber laten
vertegenwoordigen, behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, welke enige
vennoot zich nooit kan laten vertegenwoordigen door een lasthebber. Alleen een vennoot over
stemrecht beschikkend, mag als lasthebber optreden. Uittreksels van dergelijke vergadering worden
ondertekend door een zaakvoerder.
11.Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op 23 november 2016 om te eindigen op 31
december 2017.
12. Het batig saldo, na aftrek van de lasten, kosten en delgingen, vormt de zuivere winst. Op deze
winst wordt voorafgenomen vijf ten honderd voor de wettelijke reserve. Het overige staat ter vrije
beschikking van de algemene vergadering, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke
voorschriften inzake winstuitkering. De afhouding voor de vorming van de wettelijke reserve zal niet
meer moeten gebeuren wanneer deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal
bereikt hebben.
13. De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het onvermogen of het
overlijden van een zaakvoerder of een vennoot.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening geschieden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s) tenzij de algemene vergadering verkoos ten dien einde één of meer vereffenaars te
benoemen, wier macht en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering
bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen. Na aanzuivering van het
passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld worden onder alle vennoten
in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING ZAAKVOERDER
En onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering gehouden
van de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HELLO SUSHI",
die bij éénparigheid van stemmen beslissen:
a) dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door één zaakvoerder.
b) dat als zaakvoerder mevrouw Li Mingzhu, voormeld, wordt aangesteld, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
c) dat het mandaat van genoemde zaakvoerder van onbepaalde duur is.
Daarop wordt de vergadering geheven.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(getekend) Liesbeth MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte vóór registratie
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(getekend) notaris Liesbeth Matthys         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


