





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MDL Halet

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Etting (HE) 18

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"MDL Halet"
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid te 2910 Essen, Etting 18.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
INBRENG IN NATURA
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 4 mei 2016, BLIJKT
DAT:
Door de heer HALET Eric Roger Camiel, wonende te 2910 Essen, Etting 18, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming “MDL Halet” met zetel te 2910 Essen, Etting 18,
met een kapitaal van € 288.000,00-. Het kapitaal is volledig geplaatst en verdeeld in 288 aandelen en
is volstort door de oprichters als volgt:
INBRENG IN NATURA
De oprichter verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van alle aandelen van de
Nederlandse besloten vennootschap MDL Halet B.V., bisnummer 0647.921.990, opgericht ingevolge
akte verleden voor notaris Maria Antonia Christina Cornelis Van Kreij te Roosendaal (Nederland) op
12 april 2011, met statutaire zetel te Roosendaal (Nederland), vestigingsadres te 4708 AE
Roosendaal (Nederland), Boerhaavelaan 25, KVK-nummer 52515141 met een waarde van
288.000,00- euro.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van € 288.000,00- wordt aan de inbrenger 288
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de heer VERVAECK Philip en
de heer IGODT Kris, BDO Bedrijfsrevisoren, bedrijfsrevisor op 29 maart 2016.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“De inbreng in natura door de heer Eric HALET wonende te 2910 Essen, Etting 18, tot oprichting van
de BVBA MDL HALET met zetel te 2910 Essen, Etting 18, bestaat uit de inbreng van een
aandelenpakket bestaande uit 100 % van de aandelen van de B.V. MDL HALET, voor een
inbrengwaarde van 288.000,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij en onder voorbehoud dat de in te
brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel:
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering

 *16310041*
Neergelegd
04-05-2016

0653805239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 288 aandelen van de BVBA MDL HALET, zonder
vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA MDL HALET en mag
niet voor andere doeleinden worden gebruikt.”
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zijn ter griffie van de Rechtbank van Koophandel neergelegd samen met
een uitgifte van de akte.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
* Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende en onroerende goederen in rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening
te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van
ondernemingen.
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verkoop van verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het ontwikkelen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleenhandelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer HALET Eric
Roger Camiel, wonende te 2910 Essen, Etting 18. Diens mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar; het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de derde
vrijdag van de maand juni om 15 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan WKG Groep België te 2000 Antwerpen, Tabakvest 47, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte, verslag van bedrijfsrevisor en zaakvoerder.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2160244)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


