





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Daphné

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raatshovenstraat 73 Bus B

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 1 juli 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
Mevrouw LENAERTS Daphné, geboren te Leuven op 3 oktober 1985, NN 85.10.03 100-16, IK 591-
5330401-62, ongehuwd, wettelijk samenwonende partner van de heer LOCHIE Jonas Alfons Marie,
wonende te 3400 Landen, Raatshovenstraat 73B.
- met maatschappelijke benaming: Daphné.
- met maatschappelijke zetel te 3400 Landen, Raatshovenstraat 73B.
- met als doel:
- Het verstrekken van diensten in verband met alle klassieke kinesitherapeutische
behandelingstechnieken, manuele therapie, sportkinesitherapie en taping, lymfedrainage, respiratoire
kinesitherapie, fysiotherapie, behandelingen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele
therapieën, relaxatietherapie, medische trainingstherapie, elektrotherapie, pre- en postnatale
therapie, pelvische re-educatie, rug- en nekscholing, psychomotorische therapie, cardiale en
cardiovasculaire kinesitherapie, geriatrische kinesitherapie, postoperatieve kinesitherapie,
hydrotherapie, pijntherapie, warmtetherapie en het verstrekken van massages en aanverwante
therapieën en alle met het beroep aanverwante en niet-onverenigbare disciplines.
- De samenwerking met alle beoefenaars van medische en paramedische beroepen.
- De aan- en verkoop, het huren van installaties, instrumenten, materialen en producten die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van een kinesitherapeutische praktijk.
- Het uitbaten van een kinesitherapeutische praktijk.
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, materiaal, installaties voor
kinesitherapie, sauna, baden en dergelijke.
- Het verlenen van diensten in verband met fitness training, powertraining, conditie training en andere
ontspanningsmogelijkheden.
- Het optreden als raadgever op vlak van gezondheid, trainingstechnieken, inrichting van
sportaccomodaties, voeding en alle aanverwante vakgebieden.
- De uitoefening van alle disciplines die aanverwant zijn aan de kinesitherapie.
- Management- en adviesbureau op gebied van marketing, bedrijfsvoering, patrimoniumbeheer,
personeelsbeleid, financiën, administratie en algemeen bestuur;
- Onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
- Tussenhandelaar, makelarij en/of handel in onroerende goederen in de meest ruime zin, met
inbegrip van onroerende leasing;
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen;
- Het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande, zowel roerende en
onroerende goederen en dit zowel in België als in het buitenland;
- Zich borgstellen voor derden;

 *16314298*
Neergelegd
01-07-2016

0657930808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel  betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard.
Alleen de algemene vergadering der vennoten heeft de bevoegdheid het maatschappelijk doel te
interpreteren en toe te lichten.
Alle voornoemde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door mevrouw LENAERTS Daphne ten bedrage van 18.600,00
euro waarvoor zij 100 aandelen verkreeg en waarvan 12.400,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de BNP Paribas Fortis op 1 juli 2016
met nummer BE40 0017 8996 6763, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van twee/derde (2/3).
- met jaarlijkse algemene vergadering op één juni om twintig uur (20.00 uur), eerste jaarvergadering
in 2018.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2017.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
Mevrouw LENAERTS Daphne, voornoemd. Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van
de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Dux BHK – benaming Accompto (0555.993.112) te 3800 Sint-
Truiden, Grevensmolenweg 40 en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


