





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Benetix

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Denijsestraat(Kor) 91

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Benetix
Gewone commanditaire vennootschap
Sint-Denijsestraat 91
8500 Kortrijk
 
Oprichting
Er blijkt uit onderhandse akte dd 01/04/2016 dat:
 
1)Meneer Sultanov Baudin, geboren te Grozny op 27 februari 1981, en wonende te 8500 Kortrijk, Sint-
Denijsestraat 91
 
2)Mevrouw Bibulatova Larisa, geboren te Grozny op 03 januari 1981, en wonende te 8500 Kortrijk, Sint-
Denijsestraat 91
 
 
Een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht. Onder de
maatschappelijke benaming van “Benetix”, met zetel te 8500 Kortrijk, Sint-Denijsestraat 91, waarvan zij de
statuten als volgt vaststellen:
 
Statuten
 
Artikel 1 Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “Benetix”.
 
Artikel 2 Beherende vennoot - Stille vennoot
Meneer Sultanov Baudin neemt deel aan de oprichting als beherend vennoot.
Mevrouw Bibulatova Larisa treedt op als stille vennoot.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en geschriften van de vennootschap en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. De stille vennoot heeft geen recht op een volmacht van de
bankrekening van de vennootschap.
 
Artikel 3 Duur

 *16313190*
Neergelegd
21-06-2016

0656807784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Sint-Denijsestraat 91. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalig gedeelte van België en het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Indien de zetel naar het Franstalig gedeelte van België verplaatst wordt, zal er voorzien
worden in Franstalige statuten en zullen deze ook gepubliceerd worden in het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuur – en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
 
Artikel 5 Doel
De vennootschap heeft tot doel de volgende diensten te verlenen:
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
Draad gebonden telecommunicatie
Draadloze telecommunicatie
Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van bepaalde
categorieën van gebruikers (b.v. financiële instellingen)
Onderhoud van het netwerk
Overige telecommunicatie
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing
van bijhorende programmatuur (software)
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Overige vormen van onderwijs
Reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
De vennootschap kan tevens alle financiële en roerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen;
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet of de uitvoeringsbesluiten.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor zover die
verenigbaar is met de hoedanigheid van bovenstaande activiteiten.
 
Artikel 6 Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1 000,00 euro, in te brengen als volgt:
         Door de heer Sultanov Baudin:   990,00 euro
         Door mevrouw Bibulatova Larisa: 10,00 euro
Als vergoeding op deze inbrengen heeft meneer Sultanov Baudin recht op 99 aandelen en mevrouw Bibulatova
op 1 aandeel.
 
De 100 aandelen vormen samen het volledige kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven en volstort.
 
Artikel 7 Zaakvoerder
Meneer Sultanov Baudin, voornoemde comparant, treedt op als gecommanditeerde vennoot, is hoofdelijk
aansprakelijk en is aangewezen als statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd. Hij zal gelast zijn met het beheer
van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken. Zijn mandaat is
bezoldigd, behoudens afwijkende beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 8 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01 april van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 maart van ieder volgend jaar. Het eerste
boekjaar gaat in op 01 april 2016 en wordt afgesloten op 31 maart 2017, met dien verstande dat het alle
verrichtingen zal omvatten die sedert 01 april 2016 werden gedaan voor de vennootschap in oprichting krachtens
artikel 60 van de vennootschapswet.
 
Artikel 9 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen
worden op de eerste zaterdag van de maand september om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
 
De gewone en bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats, aangewezen in de oproeping.
 
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. Zij is verplicht een
bijzondere vergadering bijeen te roepen op verzoek van één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
2/100sten van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan
de zetel van de vennootschap gestuurd en de vergadering moet binnen de maand na het verzoek zijn
bijeengeroepen.
 
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingstechniek. De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die
hem door de vennoten worden gesteld met betrekking tot het jaarverslag of tot de agendapunten.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Bij overlijden van een enige vennoot daarentegen worden tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot
het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Zijn ingevolge het overlijden van een enige vennoot de
aandelen met vruchtgebruik bezwaard dan oefent de persoon die het vruchtgebruik van de aandelen erft, de
rechten uit die verbonden zijn aan die aandelen.
 
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. De onthoudingen of blanco-stemmen en  de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel
van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
De algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging alleen dan op rechtsgeldige wijze
beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe
bijeenroeping volgens artikel 286 van het Wetboek van Vennootschappen nodig. De tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierden van de stemmen verbonden
aan de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen. Bij de berekening van de vereiste
meerderheid worden de stemmen van degenen die zich onthouden, de blanco-stemmen en de nietige stemmen
als stemmen tegen beschouwd.
 
 
ARTIKEL 10 Verdeling resultaat
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap.
De vennoten, verenigd in algemene vergadering op de eerste zaterdag van de maand september om achttien uur
van elk jaar, zullen bij meerderheid beslissen over de bestemming van het resultaat.
 
 
ARTIKEL 11 Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt de ontbinding van de
vennootschap niet met zich mee.
 
 
 
 
 
ARTIKEL 12 Diverse
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de gecoördineerde wetten op de
handelsvennootschappen. De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der statuten zal in
geen enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Sultanov Baudin                               Bibulatova Larisa
Oprichter                                          Oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


