





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cadixx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frederik de Merodestraat 37

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op één december tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de gewone commanditaire vennootschap “MDW Projects”, gevestigd te 2800 Mechelen, ’t Vlietje
25, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0501.958.469;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TYCHE INTERNATIONAL”, gevestigd
te 2500 Lier, Kanunnik Davidlaan 5, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0899.691.232.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Cadixx"
3. Zetel : te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 37
4. Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Beheer van roerende en onroerende goederen. Dit alles in de ruimste zin. Dit omvat onder meer:
Aankoop en verkoop van onroerende goederen alsook de renovatie en het uitvoeren van werken aan
onroerende goederen zowel onroerende goederen in eigendom als van derden;
Aankoop en verkoop van gronden en het zetten van nieuwbouwconstructies met het oog op verhuur
en verkoop;
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
Uitoefenen van functie van makelaar, syndicus, alsook het verlenen van technische, administratieve
of commerciële bijstand (consultancy diensten) aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen.
Het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin. Het
tussenkomen in dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven in diverse economische
sectoren;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, of
als vertegenwoordiger en kan zich borgstellen voor derden;
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
Het verlenen van financiële bijstand, geld voor te schieten, leningen toe te staan of zekerheden te
stellen.
De vennootschap kan giften ontvangen, alsook giften toestaan.
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook

 *16324688*
Neergelegd
01-12-2016

0666865496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken;
De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
Het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven. De organisatie van de
administratieve diensten van ondernemingen, evenals het adviseren over de administratieve
organisatie van ondernemingen;
De uitbating van elke vorm van een horecabedrijf in de ruimste zin, onder meer bar, dancing,
herberg, hotel, restaurant, de groot- en kleinhandel, import en export van alle voedingswaren en
dranken, het inrichten van festiviteiten en feestelijkheden, het optreden als tussenpersoon in de
handel, commissionair,- handelaar in tabakswaren, het organiseren van cursussen in het
gastronomische domein, kookcursussen, cursussen oenologie, proeverijen enzovoort;
Het verzorgen en uitbaten van catering;
Handel in publiciteit en informatieverstrekking onder alle vormen;
Alle handels- en andere transacties en alle bedrijvigheden die verband houden met handel van
uitgeverij, publiciteit of informatieverstrekking;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle plaatsen en in alle landen, op alle manieren
en op de wijze die haar het meest aangewezen lijkt;
Zij zal alle burgerlijke, industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
mogen doen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel, of die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van dit maatschappelijke doel, met inbegrip
van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
nauw verband met het hare staat, het in huur nemen of geven, het aankopen of verkopen, het
vervreemden of ruilen van alle onroerende goederen, het aangaan en toestaan van kredieten en
leningen, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven;
De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van
derden, zo alleen als in samenwerking met derden.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP
PARIBAS FORTIS.
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boek-jaar loopt tot -dertig september tweeduizend achttien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste donderdag van de maand februari om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend negentien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : mevrouw DE WAEL en mevrouw
REIJNAERS, beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Van den Berghen, accountants en belastingconsulenten”, gevestigd te
2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 98.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


