





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GANDS Group

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Merodelei 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 21-4-2016  blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: naamloze vennootschap met de naam “GANDS Group”.
-ZETEL: 2600 Antwerpen (Berchem), De Merodelei 1, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 Het beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen.
 Het beheren en beleggen van participaties in dochtervennootschappen en andere verbonden
ondernemingen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en
andere diensten aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen en het waarborgen van alle verbintenissen van deze ondernemingen.
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle studies en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, onroerende leasing, de
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin.
 De vennootschap kan tevens in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: één miljoen twintigduizend euro (€ 1.020.000,00), verdeeld in duizend twintig (1.020)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1. De heer VERBEECK Stéphane Clément Theophile, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 1 februari
1969, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Le Grellelei 22, tot beloop van zeshonderd en
twaalfduizend euro (€ 612.000,00), ter vergoeding waarvan zeshonderd en twaalf (612) aandelen
worden toe¬gekend.
2.  De heer VERBEECK Eric Eugène Ludovic Alexandre, geboren te Namen op 9 december 1944,
wonende te 29, apt. 2991, Vjal Portomaso, STJ 4109 San Giljan – Paceville (Malta), tot beloop van
tweehonderd achtentwintigduizend euro (€ 228.000,00), ter vergoeding waarvan tweehonderd
achtentwintig (228) aandelen worden toegekend.
3. Mevrouw VAN MECHELEN Lien, geboren te Kapellen op 20 maart 1984, wonende te 2950

 *16309457*
Neergelegd
27-04-2016

0652870871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapellen, Platanendreef 12, tot beloop van honderd twintigduizend euro (€ 120.000,00), ter
vergoe¬ding waarvan honderd twintig (120) aandelen worden toegekend.
4.  Mevrouw VANDERMEULEN Natacha Christiane Lucia, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 5 mei
1967, wonend te 2590 Berlaar, Bastijnstraat 81, tot beloop van zesendertigduizend euro (€
36.000,00), ter vergoeding waarvan zesendertig (36) aandelen worden toegekend.
5.  De heer DEBOEURE Jan Pieter Leopold, geboren te Antwerpen op 21 juli 1968, wonende 2560
Nijlen, Dennenlaan 54, tot beloop van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00), ter vergoeding
waar¬van vierentwintig (24) aandelen worden toegekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 1.020.000,00 werd gestort op
een bijzondere rekening bij ING België, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting
van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten
minste drie bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.  Wanneer op een
algemene vergadering van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, voor een duur van maximum zes (6) jaar. Hun opdracht eindigt bij de slui¬ting van de
gewone algemene vergadering van het jaar waarin hun opdracht eindigt. De bestuurders kunnen te
allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Aftredende bestuurders zijn
herbenoembaar. Ieder lid van de raad van bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad.
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide macht en bevoegdheid om alle handelingen
te stellen, noodzakelijk of nuttig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, ter
uitzondering evenwel van die handelingen die de wet uitdrukkelijk voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
 De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. De raad omschrijft hun samenstelling en hun opdrach¬ten.
Bovendien kan de raad van bestuur zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité.
Deze overdracht mag echter geen betrekking hebben op het algemeen be¬leid van de vennootschap
of op handelingen die krachtens de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Het
directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden van
de aanstelling van de leden van dit comité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht
en hun werkwijze worden be¬paald door de raad van bestuur.  De instelling van het directiecomité
dient te worden bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, met uitdrukkelijke
verwijzing naar artikel 524 bis van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, evenals de
vertegenwoordiging van deze vennootschap met betrekking tot dit dagelijks bestuur opdragen en
toevertrouwen:
1) hetzij aan één of meer van zijn leden, die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder voeren en
afzonderlijk handelen;
2) hetzij aan één of meer leden van het directiecomité, die afzonderlijk handelen.
Onder daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij
wegens hun minder belang, hetzij wegens hun noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te
nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
en de statutaire bepalingen inzake het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap ten aanzien van
derden, rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders gezamenlijk handelend of de gedelegeerd
bestuurder alleen handelend.
-BENOEMING EERSTE BESTUURDERS:
Het aantal bestuurders werd vastgesteld op zes; werden als eerste bestuurders benoemd voor de
duur van drie jaar:
1)  de naamloze vennootschap “A.P.E.”, met zetel te 2000 Antwerpen, Schildersstraat 2, RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen 0465.731.642, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERBEECK
Eric, voornoemd, die conform artikel 34 van de statuten, keuze van woonst doet te 2000 Antwerpen,
Schildersstraat 2.
2)  de naamloze vennootschap “VERCAM INVEST”, met zetel te 2000 Antwerpen, Londonstraat 60
bus 185, London Tower, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0448.126.736, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VERBEECK Stéphane, voornoemd.
3) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SOLUTIA”, met zetel te 2950
Kapellen, Platanen¬dreef 12, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0629.841.487, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw VAN MECHELEN Lien, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEODESIC”, met zetel te 2560 Nijlen,
Dennenlaan 54, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen 0873.163.514, met als vaste vertegenwoordiger
de heer DEBOEURE Jan, voornoemd.
5)  de gewone commanditaire vennootschap “CIJFERS & CO”, met zetel te 2590 Berlaar,
Bastijnstraat 81, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen 0838.207.286, met als vaste
ver¬te¬genwoordiger mevrouw VANDERMEULEN Natacha, voornoemd.
6)  de heer VERBEECK Stéphane, voornoemd.
 RAAD VAN BESTUUR
Deze bestuurders zijn terstond in vergadering bijeengekomen om in hun midden te benoemen voor
de duur van hun mandaat als bestuurders:
- tot gedelegeerd bestuurder: de heer VERBEECK Stéphane voornoemd;
- tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer VERBEECK Eric.
-COMMISSARIS: Tot commissaris van de vennootschap werd benoemd voor de duur van drie jaar:
een college van commissarissen, “Eric Van der Veken & C°” bvba vertegenwoordigd door Eric Van
der Veken en “A Audit” cvba, vertegenwoordigd door Frank Graré. De jaarlijkse bezoldiging van het
college van commissarissen werd vastgesteld op vierduizend (4.000) euro, elk jaar geïndexeerd aan
de index der consumptieprijzen. De te controleren boekjaren zijn 31.12.2017, 2018 en 2019.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op dertig mei om
zeventien uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in de gemeente waar de
ze¬tel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
De aandeelhouders kunnen enkel toegelaten worden tot de algemene vergadering indien hun
aan¬de¬len ingeschreven zijn in het register van aandelen ten minste vijf werkdagen voor de datum
der vergadering. Bovendien moe¬ten ze eveneens binnen dezelfde termijn de raad van be¬stuur per
gewone brief inlichten of zij het voornemen heb¬ben de ver¬gadering bij te wonen met aanduiding
van het aantal aandelen, waarmee zij aan de stemming zullen deelnemen. De datum van de stempel
van de post is voor het naleven van deze verplichting bepalend. Geen enkele overdracht van
aandelen op naam zal worden ingeschreven in het aandelenregister van de ven¬nootschap
gedurende de vijf werkdagen die deze van de algemene vergadering voorafgaan. De vervulling van
voornoemde formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering. Bestuurders zijn niet vrijgesteld van deze formalitei-ten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet aandeelhouder. De volmacht dient
schriftelijk, voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de
agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De raad van bestuur mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die hij aanwijst en binnen de termijn die hij vaststelt.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 633 van het Wetboek van
vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de aandeelhouders evenwél eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de eventuele
commissaris, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de aangegeven termijn het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of enig andere plaats in het rondschrijven vermeld.  Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders, zowel met betrekking tot
het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de opgelegde termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wél en andere voorstellen van besluit niet de eenparige schriftelijke goedkeuring hebben
gekregen van de aandeelhouders. De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de
houders van certificaten op naam die met de me¬de¬werking van de vennootschap zijn uitgegeven,
hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene onkosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur.
De betaling van dividenden geschiedt jaarlijks in één of in meer malen op de tijdstippen en op de
wijze die door de raad van bestuur worden vastgelegd. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid
om op het resultaat van het boekjaar een interim dividend uit te keren. Deze uitkering mag alleen
geschieden op de winst van het lo¬pende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het
over¬gedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder onttrekking aan de
reserves die volgens wettelijke en statutaire bepalingen dienen te worden gevormd. Verder wordt
gehandeld naar het voorschrift van artikel 618 en 619 van het Wetboek van vennootschappen.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die
nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan A&F Distec, burgerlijke
vennootschap te 2060 Antwerpen, Duboisstraat 46, om de vennootschap te vertegenwoordigen ten
aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


