





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QuibaX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ellestraat(Z) 205

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 1 juni 2016,
dat:
1) De heer DEBAKKER Stijn, wonende te 8550 Zwevegem, Ellestraat 205; en
2) Mevrouw CRUZ VÉLEZ Valentina, wonende te  Carrera 59a # 43-29 Santa Ana, Bello, Antioquia
(Colombia);
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "QuibaX".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zwevegem (B-8550 Zwevegem), Ellestraat, 205.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, en dit in zoverre
de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Persbureau en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen leveren
aan de media.
-  Het maken van websites, zo uitgebreid mogelijk.
-  Het uitwerken van huisstijlen en het uitvoeren van allerhande drukwerken.
-  Het organiseren van evenementen, op alle gebied, zowel cultureel, sociaal, etcetera.
-  Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
-  Reclamebureau.
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan.
-  Ontwerpen en voeren van reclame - en promotiecampagnes voor derden via verschillende media.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzoverder.
- Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling,
enzoverder.
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters) - Statistische analyses van de
resultaten van het onderzoek.
-  Groothandel in computers, randapparatuur en software.
-  Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
- Computerconsultancy-activiteiten.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.

 *16311924*
Neergelegd
02-06-2016

0655877772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoeding aan private- en rechtspersonen.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:
- door de heer DEBAKKER Stijn, ten belope van honderdvijfentachtig (185) aandelen,
- door mevrouw CRUZ VÉLEZ Valentina, ten belope van één (1) aandeel.
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE90 7360
2390 7332, bij KBC Bank, geopend op 30 mei 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde termijn.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
de heer DEBAKKER Stijn, wonende op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap te 8550
Zwevegem, Ellestraat 205.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte door een van hen, alleen optredend.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de vijftiende van de maand mei, om veertien (14) uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op
zaterdag, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1), zijnde de heer DEBAKKER Stijn, statutaire
zaakvoerder voornoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van
onderhavige akte.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


