





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 2B TECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulst 34

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 4
oktober 2016, blijkt dat:
    1. De heer BERGHMAN Tom Jos Josephine, geboren te Dendermonde op 25 januari
1977, echtgenoot van mevrouw HERMUS Katleen, hierna genoemd, wonende te 1745 Opwijk, Hulst
34.
     2. Mevrouw HERMUS Katleen, geboren te Dendermonde op 20 maart 1981, echtgenote van de
heer BERGHMAN Tom, voornoemd, wonende te 1745 Opwijk, Hulst 34.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door BNP Paribas Fortis op 29 september 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op
rekeningnummer BE98 0017 9280 2193.
     Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer BERGHMAN Tom op honderd zevenenzestig (167) aandelen, hetzij
zestienduizend zevenhonderd euro (€ 16.700,00).
    •  door voornoemde mevrouw HERMUS Katleen op negentien (19) aandelen, hetzij duizend
negenhonderd euro (€ 1.900,00).
     Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
II. STATUTEN
1.     De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘2B TECH’.
2.     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1745 Opwijk, Hulst 34.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3.     De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van adviezen van financiële, technisch, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin;

 *16320530*
Neergelegd
06-10-2016

0663892348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van diensten en bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het verlenen van bijstand, advies, management, strategy consultancy en andere diensten aan
bedrijven, privé-personen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle
hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele
of statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake bedrijfsorganisatie, marketing en communicatie
zowel in België als in Europa;
- Het uitvoeren van alle elektriciteitswerken, het leveren en plaatsen van
brandbeveiligingsinstallaties, videofonie-installaties, parlofonie, elektrische verwarming, ventilatie,
inbraakbeveiligingsinstallaties, dit alles in de meest ruime zin;
- De aankoop, verkoop en verhuur, de in- en uitvoer, het ontwerpen, het berekenen, het
vervaardigen, het advies geven, het leveren en plaatsen, het onderhouden en herstellen van alle
elektronische toestellen, video, audio, licht, domotica, alarminstallaties, elektrische verwarming,
ventilatiesystemen en airconditioning voor privé, industrieel en openbaar gebruik;
-  Het reinigen en onderhouden van gebouwen, alsmede de reiniging van nieuwe gebouwen na
beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma’s na de productie;
- Productie van bioscoopfilms;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
- Het ontwerpen en opbouwen van podia;
- Het verrichten van diensten in verband met vervoer te land;
- Verhuur en lease van vaat-en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen;
- Verhuur en lease van tenten;
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
De vennootschap heeft verder tot doel: het verwerven en beheren van een patrimonium bestaande
uit onroerende en/of roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan, en die van die aard zijn de opbrengst van haar
patrimonium te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
haar onroerende goederen.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, of
handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dat doel te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle
andere verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële
verrichtingen stellen, die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze
doelstelling kunnen helpen verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze,
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even
welke vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële,
technische, administratieve en sociale aard verrichten.
4.     De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5.     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de
algemene vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal
tevens bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.     De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de 1ste zaterdag van de maand
mei om 11 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer BERGHMAN Tom, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: “BOSMAN CONSULTANTS”, met
maatschappelijke zetel te 1745 Opwijk, Eeksken 168, vertegenwoordigd door de heer BOSMAN Luc,
aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank
van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
4. Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 15 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


