





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OOST ELECTRICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smissestraat 48

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
29 september 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer OOST Frederik Boris, geboren te Roeselare op 7 oktober 1985, en zijn echtgenote,
2.      Mevrouw VANDENBUSSCHE Melanie Erik Irène, geboren te Izegem op 16 augustus 1988,
samen wonende te 8880 Ledegem, Smissestraat 48.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ OOST ELECTRICS ”.
Zetel: Smissestraat 48 te 8880 Ledegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-        Het plaatsen van elektrische installaties, kabels en diverse leidingen, domotica installaties,
zowel in huizen, kantoren als bedrijven.
-        Transmissie van elektriciteit.
-        Distributie en handel van elektriciteit.
-        De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort.
-        Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik.
-        Het onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van
mechanische en elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen.
-        De vervaardiging van isolerende werkstukken voor elektrische machines of installaties.
-        De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
-        Elektrische installatie.
-        Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
-        Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties.
-        Groothandel in elektrische toestellen, audio- en videoapparatuur  en in overige elektronische
delen en benodigdheden.
-        Detailhandel in elektrische toestellen, audio- en videoapparatuur, verlichtingsartikelen,
installatiemateriaal en radio-elektrisch materiaal.
-        De reparatie van elektrische huishoudapparaten.
-        Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
-        Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten).
-        Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
-        Installatie van verwarming(installaties), klimaatregeling en ventilatie.
-        De reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties.
-        Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
-        De groothandel in apparaten voor centrale verwarming.

 *16320203*
Neergelegd
04-10-2016

0663800197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
-        Onderneming voor het bouwen en isoleren van koelkamers en -pakhuizen.
-        Loodgieterswerk.
-        De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden).
-        Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame en lichtreclame: reclameborden en-panelen,
aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
-        Metaalschrijnwerk en schrijnwerk in hout of kunststof.
-        De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds enzovoort in metaal of
andere materialen.
-        Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
-        Plaatsen van vloer- en wandtegels.
-        Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding.
-        Groothandel in meubels, niet-elektrische huisapparaten en vloerbedekking inclusief tapijten.
-        De kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk enzovoort.
-        De kleinhandel in vloermatten en tapijten.
-        Het snoeien van bomen en heggen.
-        Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
-        Vervaardigen van metalen constructiewerken.
-        Het ruimen van bouwterreinen.
-        De bouw van autowegen, starten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers.
-        Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
-        Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
-        Onderneming voor het aanbrengen van chape.
-        Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
-        Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
-        Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-        Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-        Isolatiewerkzaamheden.
-        Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
-        Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
-        Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen volgens de formule
van “sleutel op de deur”.
-        Het optrekken van gebouwen.
-        Projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken.
-        Het toezien op de bouwwerkzaamheden.
-        Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden.
-        Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
-        Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment en niet gespecialiseerde
handelsbemiddeling.
-        De installatie van stores en zonneschermen.
-        Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
-        Het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen.
-        Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen.
-        Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
-        Het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon, zonnepanelen en zonneboilers.
-        Fabricatie en plaatsen van klein elektrisch installatiemateriaal, van alarm- en
beveiligingstoestellen, van toestellen voor gebruik in alarm- en beveiligingssysteem en van
lichtreclames.
-        Coördinatie van werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers van verwarming met warme
lucht, van luchtregeling en van industriële pijpleidingen.
-        Studiebureau.
         De vennootschap zal zowel in binnen- als buitenland, in het algemeen alle commerciële,
burgerlijke, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, door middel van inbreng, versmelting,
inschrijvingen of om op het even welke andere wijze deelnemen in alle ondernemingen en
vennootschappen, hebbend een gelijkaardig of daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden voorwerp. Deze opsomming is niet beperkend doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volgestort ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer OOST Frederik, voornoemd, bedraagt duizend tweehonderd
zestig euro (1.260,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw VANDENBUSSCHE Melanie,
voornoemd, bedraagt honderd veertig euro (140,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank te Sint-Eloois-Winkel.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de eerste zaterdag van de maand juni om negen uur
(9u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer OOST Frederik, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 29 september 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


