





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Haren Schoenen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koralenhoeve 15C

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 23 november 2016,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “VAN
HAREN SCHOENEN”.
2. De oprichters/vennoten zijn: 1. besloten vennootschap naar Nederlands recht "VAN HAREN
SCHOENEN",met maatschappelijke zetel te 5145 RB Waalwijk (Nederland), van Liemptstraat 10; 2.
besloten vennootschap naar Nederlands recht "BELEGGINGSMAATSCHAPPIJ VAN HAREN", met
maatschappelijke zetel te 5145 RB Waalwijk, van Liemptstraat 10.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Koralenhoeve 15C.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- klein- en groothandel (waaronder begrepen het exploiteren van winkels) in, im- en export van alle
soorten schoenen, laarzen, reisartikelen en aanverwanten;
- vervaardiging en reparatie van alle soorten schoenen, laarzen, reisartikelen en dergelijke van leer
of van elk ander soort materiaal;
- klein- en groothandel (waaronder begrepen het exploiteren van winkels) in alle soorten lingerie,
onderkleding, kousen en sokken;
- klein- en groothandel (waaronder begrepen het exploiteren van winkels) in alle soorten
modeartikelen en accessoires;
- klein- en groothandel (waaronder begrepen het exploiteren van winkels) in alle soorten
fournituren/kleine textielwaren, gebruiksartikelen en benodigdheden voor het vervaardigen van alle
soorten textielwaren, schoenen, laarzen en reisartikelen;
- opslag van alle soorten goederen in distributiecentra of andere soorten opslag;
- het deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren van andere ondernemingen en
vennootschappen, meer in het bijzonder op het gebied van de detailhandel in en de fabricage van
schoeisel, alsmede het verkrijgen, beheren, exploiteren en vervreemden van onroerende goederen,
effecten en andere beleggingsobjecten;
- het stellen van zekerheden in welke vorm ook voor verplichtingen van andere (rechts)personen en
ondernemingen;
- het beleggen en beheren van vermogen in registergoederen, effecten, schuldvorderingen en
andere vermogensbestanddelen;
- het verrichten van al hetgeen met het bovenstaande verband houdt of daaraan bevorderlijk kan zijn,
alles in de ruimste zin.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van

 *16324090*
Neergelegd
25-11-2016

0666679317

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro, vertegenwoordigd door honderd
aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven en volstort door de oprichters;
ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 100.000
euro gestort werd bij Deutsche Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
in en buiten rechte.
Zijn er meer zaakvoerders aangesteld dan wordt de vennootschap jegens derden in en buiten rechte
rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders samen handelend.
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
- de heer Joseph Antonius Cornelis Maria van Disseldorp, geboren te Tilburg (Nederland) op
drieëntwintig september negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 5032 ZB Tilburg (Nederland),
Baroniebaan 23;
- de heer Krein Bons, geboren te Utrecht (Nederland) op zes september negentienhonderd
achtenvijftig, wonende te 3621 VC Breukelen (Nederland), Scheendijk 18/1.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- de heer Robert Vos, geboren te Oss (Nederland) op twaalf juni negentienhonderd zeventig,
wonende te 5032 EX Tilburg (Nederland), Linge 68;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bbeehive Management & Consulting”,
met zetel te 3130 Begijnendijk, Puttestraat 35; (rpr 0652.963.121) die voor de uitoefening van dit
mandaat mevrouw Bernadette Buelens, wonende 3130 Begijnendijk, Puttestraat 35, aanstelt als haar
vaste vertegenwoordiger.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de de derde woensdag van de maand maart om vijftien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag
van de maand maart in het jaar 2018.
11. Volgende bijzondere volmachten werd verleend aan
a) cvba ”KPMG accountants” met zetel te 1130 Brussel-Evere, Bourgetlaan 40; en alle door haar
aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
b) de heer Franciscus van Sebille, geboren te Eindhoven (Nederland) op vijfentwintig februari
negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 4281 LL Andel (Nederland), Kerkstraat 9;
om volgende taken uit te voeren, samen met één van de zaakvoerders van de vennootschap:
alle verrichtingen inzake het afsluiten en onderhandelen van huurcontracten voor de vennootschap.
c) mevrouw Adriana Mutsaers, geboren te Tilburg (Nederland) op eenentwintig februari
negentienhonderd tachtig, wonende te 5045 TH Tilburg, Oosterbeekstraat 35;
om volgende taken uit te voeren, samen met één van de zaakvoerders van de vennootschap:
alle financiële transacties van de vennootschap.
d) mevrouw Angenies van Doorn, geboren te Dodewaard (Nederland) op één februari
negentienhonderd eenenzeventig, wonende te 6605 DJ Wijchen, Lingert 5270;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om volgende taken uit te voeren, samen met één van de zaakvoerders van de vennootschap:
alle verrichtingen inzake het afsluiten en onderhandelen van arbeidscontracten in naam de
vennootschap.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte, volmacht.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 23 november
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


