





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SECURITY FOR YOU BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pegasuslaan 5

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor  Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"DEPUYT, RAES & de GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-Jans-Molenbeek, op 9
december tweeduizend en zestien  en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel
van Brussel vóór de vervulling van de formaliteiten van registratie, dat de vennootschap naar Iers
recht Precision Point Limited, met maatschappelijke zetel te 2nd Floor, Block B, Canal House, Canal
Road, Dublin 6 (Ierland), Iers ondernemingsnummer 590885 en Belgisch r-bisnummer 0666.923.993,
Vertegenwoordigd door de heren MURPHY Simon John, van Ierse nationaliteit, wonende te 7
Quarrendon Street, Londen, SW63ST (Verenigd Koninkrijk), en de heer COLLINS Brendan Andrew,
van Ierse nationaliteit, wonende te 2 Carbone Hill, Northaw Potters Hill, EN64PL (Verenigd
Koninkrijk),
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met de naam :
SECURITY FOR YOU BVBA.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 1831 Diegem, Pegasuslaan 5.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden:
- alle bewerkingen of werken welke zowel rechtstreeks als onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, verkoop, vervoer, invoer, uitvoer, vervaardiging, plaatsing en verwerking van
elektriciteitswerken, zwak- en sterkstroom, verwarmingsinstallaties, sanitair, alle aanwendingen van
zonne-energie, gasverwarming, lood- en zinkwerk;
- alle werken die betrekking hebben op elektriciteitsinstallaties, zowel rechtstreeks als in
onderaanneming, evenals het uitoefenen van supervisie op de correcte plaatsing van
elektriciteitsinstallaties door derden;
- het uitoefenen van alle activiteiten die verband houden met de aan- en verkoop, installatie en
onderhoud van beveiligingsinstallaties in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag tevens alle goederen verhuren of verkopen die met de verhandeling of
verdeling van voornoemde producten samengaan, zij mag onroerende goederen kopen, verkopen,
huren en verhuren met het doel de omzet te vergroten alsmede elke aanverwante onderneming op
commissieloon uitbaten.
De vennootschap mag om het even welke commerciële, industriële of financiële verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel, zij mag haar doel nastreven in
België zowel als in het buitenland op allerlei wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best
geschikt lijken.
Zij zal mogen deelnemen aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen met dezelfde,
gelijkaardige of verwante doelen, en dit door inbreng, versmelting, borgstelling of hoe dan ook.
Zij zal mogen optreden als bestuurder of als adviseur bij vennootschappen, en garanties en/of
zekerheden verstrekken jegens derden voor eigen verplichtingen en/of voor verplichtingen van
derden.
Zij mag alle handelingen verrichten die met het doel in de ruimste zin verband houden of daartoe
bevorderlijk kunnen zijn, en haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen bij beslissing van de

 *16325497*
Neergelegd
12-12-2016

0667631006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
DUUR.  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00) en is vertegenwoordigd door tien (10) aandelen zonder nominale waarde, die elk een
gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden tegen pari in geld onderschreven door de oprichter, de vennootschap naar Iers
recht Precision Point Limited, voornoemd, en volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00).
Bankattest. Het geld bestemd voor de storting van bovenvermeld inbreng in geld voor de oprichting
van de vennootschap werd geplaatst op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de bank ING, waarvan een attest de dato 8 december 2016 aan de
notaris werd overhandigd.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede
dinsdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
gewone algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichter heeft beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2);
b. te benoemen tot deze functie:
. de heer MURPHY Simon John, van Ierse nationaliteit, wonende te 7 Quarrendon Street, Londen,
SW63ST (Verenigd Koninkrijk), en
. de heer COLLINS Brendan Andrew, van Ierse nationaliteit, wonende te 2 Carbone Hill, Northaw
Potters Hill, EN64PL (Verenigd Koninkrijk) ;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. De BVBA Dominique Pieters, met zetel te Tervuursesteenweg 119, 1820 Perk, met
ondernemingsnummer 0809.628.712, vertegenwoordigd door de heer Dominique Pieters, werd
aangesteld als bijzondere lasthebber, met macht van indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het Rechtspersonenregister en de
Kruispuntbank van Ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie en de
Sociale Kas.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Fr. de GRAVE, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


