





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Medic Skin Care

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Meylstraat 32

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vier november tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming Medic Skin Care, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 32 door:
1. Mevrouw SELS Karin Thilda Louis, geboren te Antwerpen op tweeëntwintig januari
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenote van de heer GULDENTOPS Philippe Marcelle Jan,
wonende te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 32.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Ludo Lamot te
Niel op zeventien juni tweeduizend en negen, ongewijzigd tot op heden, naar zij verklaart.
2. Mevrouw LOOS Hélène Renée Melanie, geboren te Schelle op achtentwintig januari
negentienhonderd tweeënveertig, echtgescheiden, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat
52/7.
           PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  Mevrouw SELS Karin, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414), waarvoor haar negenennegentig (99)
aandelen worden toege-kend.
    2.  Mevrouw LOOS Hélène, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
honderd zesentachtig euro (€ 186), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toege-kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE85 3630 3530 4606 bij ING geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Medic Skin Care” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 2 november 2016, dat door mij notaris in het dossier zal
bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam Medic Skin Care.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 32.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

 *16322828*
Neergelegd
08-11-2016

0665838682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten (2042002);
- Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen (4615005);
- Groothandel in parfumerieën en cosmetica (46450);
- Kleinhandel in reukwerk en cosmetica (4775001);
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren (82110);
- Officieel hoger onderwijs (85421);
- Overige vormen van onderwijs (85599);
- Verpleegkundige activiteiten (86906);
Overige menselijke gezondheidszorg, niet eerder genoemd (86909);
- Verkoop van handelsgoederen;
- Dienstverlening: verzorging, counseling, coaching en levering van dienstverlening bij public relation
activiteiten, bijvoorbeeld het geven van counseling en seminarie op verplaatsing in opdracht van een
opdrachtgever of in het kader van zelf georganiseerd event;
- Het organiseren van seminaries, coaching en events;
- Het zelf (laten) produceren van producten en een productlijn voor huidverbetering (gels, cremes en
serums)  en de verhandeling ervan;
- Vervaardigen en verhandelen van keramiek en uitoefenen van kunst.
Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welkdanige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. 
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. 
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga-de-ring genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de vijfde van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
Mevrouw SELS Karin Thilda Louis, geboren te Antwerpen op tweeëntwintig januari
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 2550 Kontich, Kleine Meylstraat 32, die verklaart de
opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige maatregel die zich
daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vijfde van
de maand juni tweeduizend achttien om achttien uur.
3. Aanstelling volmachtdrager
Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend, onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800
Vilvoorde, Kantorenpark Everest, Leuvensesteenweg 248D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse
Getteman te 1150 Brussel, Kamelialaan 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst,
Populierendreef 5, om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te
handelen alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van
koophandel en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Een bijzondere volmacht wordt daarenboven voor onbepaalde tijd verleend, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 616, vertegenwoordigd door één van haar
zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op zelfde
adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de belasting
over de toegevoegde waarde.
Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


