





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : YAKERO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Breedstraat 120

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Op 14 juni 2016 wordt bij onderhandse akte “YAKERO” vof opgericht, door
Van Damme Kelly, geboren te Temse op 30 maart 1979 en wonende te 9120 Beveren, Hof ter Wellelaan 4 bus 6.
Nationaal nummer: 79.03.30-052.49
Vernimmen Eddy, geboren te Temse op 11 december 1967 en wonende te 9120 Beveren, Hof ter Wellelaan 4
bus 6. Nationaal nummer: 67.12.11-349.36
De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de juridische vorm van een vennootschap onder firma en
draagt de naam “YAKERO”.
Zetel
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Breedstraat 120, 9100 Sint-Niklaas
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en
buitenland).
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf 14 juni 2016.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De commerciële uitbating en het beheer van drankgelegenheden, tavernes en cafés in traditionele zin.
Het organiseren van sportieve, culturele of artistieke evenementen met of zonder drank- of voedseldistributie.
Het ter beschikking stellen van vergaderruimten, speelzalen en het inrichten van allerlei festiviteiten en/of
samenkomsten van personen al dan niet gepaard gaande met het verstrekken van dranken en dergelijke, onder
welke vorm dan ook.
Het beheren van een patrimonium, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het valoriseren en het in
stand houden van dit patrimonium, vooral door daden van beheer.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of onrechtstreeks –
deelnemen of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. De vennootschap mag alle handelingen
stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Alle aandelen werden
bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven.

 *16312755*
Neergelegd
14-06-2016

0656642191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Mevrouw Van Damme Kelly, voornoemd, vijftig aandelen, goed voor 500,00 euro.
De heer Vernimmen Eddy, voornoemd, vijftig aandelen, goed voor 500,00 euro.
Totaal: honderd aandelen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De nalatenschap zal tot de vennootschap kunnen toetreden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met uitdrukkelijk geschreven akkoord van alle vennoten. Iedere overdracht zal moeten
geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Een persoon kan slechts als vennoot
toegelaten worden op voorwaarde dat zijn kandidaatstelling aanvaard wordt met algeheelheid van stemmen. De
titel van vennoot komt persoonlijk toe aan elke vennoot. De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent
slecht één persoon, die als eigenaar van een aandeel kan worden aanvaard en zij mag de uitoefening der
rechten verbonden aan een aandeel, met uitzondering van de rechten op uitkering van een dividend schorsen,
totdat een enkele persoon werd aangeduid als eigenaar van het aandeel, ten opzichte van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd door de
algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die door dwingende bepalingen
van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing
van de algemene vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in recht, als eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder Vernimmen Eddy is onbezoldigd.
Het mandaat van de zaakvoerder Van Damme Kelly is bezoldigd.
Boekjaar
Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste vrijdag van juni om 20 u. De
algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, afschrijvingen,
waardeverminderingen en dekkingen voor risico’s en lasten, vormt de netto winst.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst.
Ontbinding
In geval van ontbinding, om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening gebeuren door de
zaakvoerder(s) in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of meerdere vereffenaars aanstelt. Zij
bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals te samen de wijze van vereffening van de
vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden hebben.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aangewend worden tot delging van het
passief en de lasten van de vennootschap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend worden tot
de terugbetaling van de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen. Wat daarna beschikbaar blijft zal
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal aandelen.
Beschikkingen van voorbijgaande aard
De oprichters treffen nog éénparig volgende beslissingen in verband met de oprichting:
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor de voorbereiding te treffen van café Den Rembrandt, welke
zal opengaan op 01/07/2016.
1. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 juli 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2018.
3. Als niet-statutaire zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Mevrouw Van Damme Kelly, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
De heer Vernimmen Eddy, voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
4. De exploitatiezetel wordt gevestigd te Breedstraat 120, 9100 Sint-Niklaas, genaamd Cafe Den Rembrandt.
5. Bijzondere volmacht wordt gegeven aan RVO Finance, Zandstraat 220 te 9120 Haasdonk, en diens
aangestelde om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de rechtbank van Koophandel, de
administratie der directe en indirecte belastingen, de kruispuntenbank der ondernemingen en de sociale kas der
zelfstandigen.
 
 
 
 
Van Damme Kelly                                                  Vernimmen Eddy

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


