





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dumax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langendamdreef 30

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Elke Vandekerckhove, te Merelbeke, op vierentwintig mei
tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie met het oog op de
neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, dat een vennootschap werd opgericht met
de volgende kenmerken:
Oprichter:
1/ Mevrouw MICHIELS Veerle Cesarine Remi, geboren te Aalst op vierentwintig september
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 9880 Aalter, Langendamdreef 30.
2/ De heer DE GRISSE Maxim Christiaan Anne-Marie, geboren te Gent op dertig juni
negentienhonderd achtentachtig, wonende te 9041 Gent, Antwerpsesteenweg 999 bus 209.
3/ De heer DE GRISSE Xavier, geboren te Gent op achtentwintig juni negentienhonderd
tweeënnegentig, wonende te 9880 Aalter, Langendamdreef 38.
4/ De heer DE GRISSE Thibault André Christine, geboren te Gent op zestien maart
negentienhonderd vijfennegentig, wonende te 9880 Aalter, Langendamdreef 38.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
1. Mevrouw Veerle Michiels, voornoemd, verklaart inbreng te doen in speciën ten belope van
vijftienduizend achthonderd en tien euro (€ 15.810,00).
Waarvan vijfduizend tweehonderd en zeventig euro (€ 5.270,00) volgestort zijn.
In ruil hiervoor ontvangt zij vijfentachtig (85) aandelen zonder nominale waarde, die telkens
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
2. De heer Maxim De Grisse voornoemd, verklaart inbreng te doen in speciën ten belope van
negenhonderd dertig euro (930,00).
Waarvan driehonderd en tien euro (€ 310,00) volgestort zijn.
In ruil hiervoor ontvangt hij vijf (5) aandelen zonder nominale waarde, die telkens één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
3. De heer Xavier De Grisse voornoemd, verklaart inbreng te doen in speciën ten belope van
negenhonderd dertig euro (930,00).
Waarvan driehonderd en tien euro (€ 310,00) volgestort zijn.
In ruil hiervoor ontvangt hij vijf (5) aandelen zonder nominale waarde, die telkens één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
4. De heer Thibault De Grisse voornoemd, verklaart inbreng te doen in speciën ten belope van
negenhonderd dertig euro (930,00).
Waarvan driehonderd en tien euro (€ 310,00) volgestort zijn.
In ruil hiervoor ontvangt hij vijf (5) aandelen zonder nominale waarde, die telkens één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope
van samen zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarover de vennootschap uit dien hoofde
en vanaf heden kan beschikken.
Voormelde bedrag werd, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, bij

 *16311454*
Neergelegd
26-05-2016

0655664471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank, onder nummer BE50 7360
2321 7218, geopend op naam van de BVBA in oprichting.
HOOFDSTUK I : NAAM - VORM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL ÉÉN - NAAM EN VORM
De vennootschap draagt de naam “Dumax”.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort BVBA.
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Langendamdreef 30, 9880 Aalter.
De zetel zal kunnen verplaatst worden naar elke andere plaats in het land bij eenvoudig besluit van
de zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder bijhuizen en agentschappen in
België of in het buitenland oprichten.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
68.10  Handel in eigen onroerend goed
68.10001 Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond
68.10002 Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
Hoofdactiviteit: 33.20011 - Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
(generatoraggregaten)
Hoofdactiviteit: 41.201 - Algemene bouw van residentiële gebouwen
Hoofdactiviteit: 41.20122 - Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
Hoofdactiviteit: 43.120 - Bouwrijp maken van terreinen
Hoofdactiviteit: 43.211 - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Hoofdactiviteit: 43.21101 - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Hoofdactiviteit: 43.291 - Isolatiewerkzaamheden
Hoofdactiviteit: 43.320 - Schrijnwerk
Hoofdactiviteit: 43.32001 - Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof :
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
Hoofdactiviteit: 43.32002 - Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van
wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof
Hoofdactiviteit: 43.32031 - Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Hoofdactiviteit: 43.332 - Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Hoofdactiviteit: 43.34201 - Schilderen van metalen constructies
Hoofdactiviteit: 43.99601 – Chapewerken
Hoofdactiviteit: 43.99911 - Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
Hoofdactiviteit: 43.99931 - Installatie van particuliere zwembaden
Hoofdactiviteit: 46.190 - Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Hoofdactiviteit: 47.990 - Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
Hoofdactiviteit: 71.11101 - Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
Hoofdactiviteit: 71.11103 - Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking,
Hoofdactiviteit: 71.11104 - Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
Hoofdactiviteit: 71.11302 - Ontwerpen van tuinen en parken,
Hoofdactiviteit: 81.300 - Landschapsverzorging
Hoofdactiviteit: 81.30002 - Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte
van sportvelden
Het uitvoeren van managementactiviteiten.
Het opleiden, opvolgen en coachen van commerciële verantwoordelijken.
Het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden
als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
Hondenverzorging, hondenpension en hondentrimsalon.
Voor eigen rekening prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan,
onder om het even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet.
Het optreden van middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
handelszaak.
De vennootschap kan zich borg stellen in het voordeel van derden, bestuurders en aandeelhouders.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK III : INTERN BESTUUR EN EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 36 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL ZESTIEN - ZAAKVOERDERS
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Hun overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen stelt van
rechtswege een einde aan hun mandaat maar heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg. In dat geval wordt door de algemene vergadering het aantal zaakvoerders vastgesteld, de
nodige benoemingen gedaan en de duur van het mandaat bepaald.
Zij kunnen het uitvoeren van hun besluiten opdragen aan één bijzonder persoon, die geen vennoot
hoeft te zijn, zonder dat dit mandaat algemeen mag zijn.
ARTIKEL ZESTIEN BIS – VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wordt een vennootschap tot zaakvoerder benoemd, dan is deze rechtspersoon verplicht om onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, dewelke belast wordt met de uitvoering van opdracht in naam en
voor rekening van de besturende vennootschap, dus de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor rekening zou vervullen.
Deze vaste vertegenwoordiger is persoonlijk aansprakelijk voor de wijze van uitoefening van het
mandaat.
ARTIKEL ZEVENTIEN - BEVOEGDHEID
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden; en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders afzonderlijk
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Deze personen verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
ARTIKEL NEGENTIEN – TEGENSTRIJDIG BELANG
Behoudens hetgeen bepaald in artikel 36 in geval de vennootschap slechts een vennoot telt, gelden
de regels en de procedure zoals uiteengezet in artikel 259 en 260 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL TWINTIG - VERGOEDING
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend die zal aangerekend worden als algemene kost van de vennootschap.
HOOFDSTUK IV - TOEZICHT
ARTIKEL ÉÉNENTWINTIG - DE COMMISSARISSEN
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 37 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de regels zoals bepaald in de artikelen 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
HOOFDSTUK V : ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 38 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn
de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering :
ARTIKEL TWEËENTWINTIG - ALGEMENE VERGADERING
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand maart om achttien uur, op
plaats te bepalen in de oproepingen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders of
door de commissarissen.  Ze moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten die samen tenminste een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek wordt bij
aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd: het moet de agendapunten
opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders worden voor elke
algemene vergadering opgeroepen bij aangetekende brief, tenminste vijftien dagen voor de
vergadering. De oproeping moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde
onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee
akkoord gaan.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerders, alsook aan de andere personen die erom verzoeken. Tenslotte wordt op elke
algemene vergadering een aanwezigheidslijst bijgehouden.
...
HOOFDSTUK VI : INVENTARISSEN - JAARREKENINGEN  - WINSTVERDELING - RESERVE
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING - INVENTARIS
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september
van elk jaar.
Door de zaakvoerder(s)  worden dan een inventaris en de jaarrekening, alsook een jaarverslag
opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de vennootschap van
toepassing zijn.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, afschrijvingen, en
aanrekeningen wegens waardeverminderingen of wegens gevormde provisies zijn afgetrokken
maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat ze een tiende van het kapitaal bedraagt.
Het overschot van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de
aanwending ervan zal beslissen bij eenvoudige meerderheid.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-aktief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van
vennootschappen.
HOOFDSTUK VII : ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - ONTBINDING
De vennootschap kan steeds ontbonden worden. De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of
deze door een uitspraak van de rechter, dan wel bij een besluit van de algemene vergadering plaats
heeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de afsluiting ervan.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - VEREFFENING
Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering, onder de opschortende voorwaarde van
de bevestiging of homologatie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de vereffenaars, die al
dan niet vennoten kunnen zijn, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze
van vereffening. Na afbetaling van alle schulden zal het batig saldo verdeeld worden tussen al de
vennoten in evenredigheid van hun aandelen.
De vennootschap is niet ontbonden door de faling, het onvermogen, de ontzetting of het overlijden
van één der vennoten.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft tot dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van maart tweeduizend
achttien.
OVERNAME VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR EEN VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verbindt de vennootschap zich
uitdrukkelijk bij deze, alle rechten en verbintenissen die in naam van de vennootschap in oprichting
werden aangegaan, over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur mevrouw Veerle Michiels voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT BTW-RECHTSPERSONENREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan accountantskantoor Roland De Coster,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Weibroekdreef 8 B te Aalter, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de kruispuntbank van ondernemingen en voor
de aanvraag van een BTW nummer.
----Voor ontledend uittreksel----
Elke Vandekerckhove
Notaris
Worden tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


