





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Erasmus Music Group

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Laaglandlaan 819

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

ERASMUS MUSIC GROUP – vereniging zonder winstoogmerk

 De ondergetekenden,
  
 BERVOETS Paul, wonende te 2610 Wilrijk, Hoge Aardstraat 66
BISTIAUX Paul, wonende te 2100 Deurne, Venneborglaan 65
BUNZENDAHL Christoph, wonende te 2000 Antwerpen, Lakenstraat 7
DE VIS Linda, wonende te 2100 Deurne, Dascottelei 94 /b3
DE VOS Peter, wonende te 2100 Deurne, Gouverneur Holvoetlaan 7
IZUMI Kiyotaka, wonende te 2590 Berlaar, Valkenhof 26
VAN THIELEN Ambra, wonende te 2000 Antwerpen,      Prekersstraat 4 /A2

 gaan hierbij over tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921 (hierna genoemd “de wet”)waarvan zij de statuten als volgt bepalen.

 BENAMING — ZETEL — DOEL
Art. 1
 De vereniging draagt de naam ERASMUS MUSIC GROUP.
Art. 2
 De zetel van de vereniging is thans gevestigd te 2170 Merksem, Laaglandlaan 819 in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.  
De zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in dit arrondissement bij beslissing van de raad van
bestuur.
Art. 3
 De vereniging heeft geen enkel winstoogmerk en heeft
 tot doel: de muziekbeoefening in haar ruimste vorm, door het samenbrengen van talentvolle musici, het
uitvoeren, organiseren, verzorgen of promoten van concerten in diverse instrumentbezettingen, opera- en
operetteopvoeringen of andere culturele evenementen, het voorbereiden van concertprogramma’s, het maken en
uitgeven van muziekopnames en het organiseren van cursussen, conferenties en studiereizen al dan niet in
samenwerking met derden.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij
kan bijkomstige commerciële activiteiten uitoefenen binnen de wettelijk toegestane grenzen en waarvan de
opbrengsten steeds volledig en uitsluitend dienen besteed aan het verwezenlijken van haar doel.

 LEDEN – TOEGETREDEN LEDEN ,AANNEMING, ONTSLAG, VERPLICHTINGEN
Art. 4

 *16316551*
Neergelegd
08-08-2016

0660784685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging kan omvatten:
 a) actieve leden die de volle lidmaatschapsrechten bezitten; alleen natuurlijke personen kunnen lid worden van
de vereniging.
 b) ereleden, zijnde toegetreden leden die een bijzondere betekenis hebben voor de vereniging .
Behoudens indien anders vermeld, worden met de aanduiding “het lid” of “de leden” hieronder enkel de actieve
leden van de vereniging bedoeld.
De vereniging bestaat uit minstens drie leden.
Art. 5
 De raad van bestuur beslist, zonder zijn beslissing te moeten motiveren, over de aanneming van nieuwe  leden
en ereleden op voordracht door een lid van de raad van bestuur.
De leden en ereleden kunnen hun ontslag per brief of  e-post indienen bij de raad van bestuur.
Over de uitsluiting van een lid wordt beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derde
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers kunnen geen rechten laten gelden op het
vermogen van de vereniging.
Art. 6
 Aan de leden en ereleden  kan  eventueel een bijdrage gevraagd worden  waarvan het bedrag vastgesteld wordt
door de raad van bestuur.
Deze bijdrage mag nooit meer bedragen dan 100 EUR per jaar.

 ALGEMENE VERGADERING
Art. 7
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Ereleden kunnen door de raad van bestuur uitgenodigd worden om de algemene vergadering bij te wonen
zonder stemrecht.
Tot de uitsluitende bevoegdheden van de algemene vergadering behoren de aangelegenheden bedoeld in artikel
4 van de wet.
Art. 8
 Jaarlijks vindt er minstens één algemene vergadering plaats die bijeengeroepen wordt in de periode van 1
januari tot 30 juni van het kalenderjaar.
De algemene vergadering wordt tevens bijeengeroepen telkens als de belangen van de vereniging dit vereisen 
of wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt.
De bijeenroeping gebeurt minstens acht kalenderdagen vooraf per gewone brief of per e-post waarbij de agenda
gevoegd is.
Art. 9
 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
Elk lid beschikt over één stem en heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen door een ander lid van de
vereniging.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden behoudens in de
gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid vereist.
Bij het nemen van besluiten mag slechts afgeweken worden van het agenda voor zover minstens drie vierde van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden hiermee instemt.
  
Art. 10
 De besluiten van de algemene vergadering worden genotuleerd door de secretaris van de raad van bestuur en
door deze ondertekend samen met de voorzitter.
De notulen  worden bewaard op de zetel van de vereniging waar zij ter inzage worden gehouden van de leden.

 BESTUUR, DAGELIJKS BESTUUR, VERTEGENWOORDIGING
Art. 11
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden benoemd door
de algemene vergadering voor de duur van drie jaar.
De bestuurders zijn onbeperkt herkiesbaar.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Art. 12
 De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter, een gedelegeerd-bestuurder en een secretaris.

 Art. 13
 De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping op initiatief van de voorzitter of minstens twee bestuurders,
telkens het belang van de vereniging het vereist.
De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
Art. 14
 Een bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen, door een andere bestuurder, die echter niet met meer dan 
één  volmacht mag deelnemen aan enige stemming.
De raad kan slechts geldig beraadslagen indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd
is.
Indien de raad niet voldoende in aantal is, dient de vergadering één week te worden uitgesteld; hij zal dan
opnieuw worden bijeengeroepen met dezelfde agenda en mag in dat geval beslissen ongeacht het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders
Art. 15
 De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid.
Ingeval van gelijke stemmen beslist de voorzitter
Art. 16
 De raad van bestuur oefent alle bevoegdheden uit die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene
vergadering.
Art. 17
 De beslissingen van de raad van bestuur  worden genotuleerd door de secretaris en door deze ondertekend
samen met de voorzitter.
De notulen worden bewaard op de zetel van de vereniging waar zij ter inzage worden gehouden van de leden.
 
Art. 18  
 Het dagelijks bestuur van de vereniging wordt uitgeoefend door de gedelegeerd-bestuurder.
Deze heeft tevens de vertegenwoordigingsbevoegdheid tegenover derden voor alle handelingen van dagelijks
bestuur.
Voor alle andere handelingen wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gedelegeerd-
bestuurder samen handelend met een andere bestuurder.

 BEGROTING, REKENINGEN EN TOEZICHT
Art. 19
 Het boekjaar van de vereniging vangt aan op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van
ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar stelt de raad van bestuur de jaarrekening en de begroting van het volgend boekjaar
op en legt deze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering binnen de zes maanden na de afsluiting van
het boekjaar.
Art. 20
 Op voorstel van de raad van bestuur kan de algemene vergadering een of meerdere commissarissen aanstellen,
belast met het toezicht op de rekeningen.
In voorkomend geval brengen de commissarissen jaarlijks verslag uit aan de algemene vergadering en geven
advies over de goedkeuring van de jaarrekening en de kwijting aan de raad van bestuur.

 ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 21
 Zowel ingeval van vrijwillige als van gerechtelijke ontbinding worden alle goederen van de vereniging in volle
eigendom toebedeeld aan een vereniging met een gelijkaardig doel.
 

 BENOEMINGEN
Volgende personen worden benoemd tot lid van de raad van bestuur voor een periode van drie jaar:
Ambra VAN THIELEN, wonende te 2000 Antwerpen, Prekersstraat 4/A2
Paul BISTIAUX, wonende te 2100 Deurne, Venneborglaan 65
Paul BERVOETS, wonende te 2610 Wilrijk, Hoge Aardstraat 66
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden:
 Paul BISTIAUX tot voorzitter
 Ambra VAN THIELEN tot gedelegeerd bestuurder
 Paul BERVOETS tot secretaris

 Gedaan te Antwerpen op 28 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


