





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TH-IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Starrenhoflaan 22

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden door notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negenentwintig juli tweeduizend zestien, dat :
- de naamloze ven-nootschap “THYS IMMO”, geves-tigd te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 127, BTW
BE0413.187.336, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen)
onder nummer 0413.187.336, werd gesplitst door inbreng van haar geheel vermogen, activa en
passiva, niets uitge-zonderd, in de volgende nieuwe ven-nootschappen :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “THYMMO”, waarvan de zetel gevestigd
zal zijn te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 127.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TH-IMMO”, waarvan de zetel gevestigd
zal zijn te 2950 Kapellen, Starrenhoflaan 22.
Diensvolgens is geheel het vermogen van de gesplitste vennoot-schap, niets uitgezonderd, onder
algemene titel overgegaan op de verkrijgende vennootschappen.
De inbreng geschiedt op basis van een balans van de te splitsen vennootschap afgesloten op 31
december 2016 zodat alle verrichtingen gebeurd se-dert 1 januari 2016 boekhoud-kun-dig geacht
worden te zijn verricht voor rekening van de nieuwe opgerichte verkrijgende vennoot-schappen.
Ingevolge voormelde splitsing werd op voormelde datum overge-gaan tot de vaststelling van het
totstandkomen van de op-richting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“TH-IMMO”.
Uit deze akte blijkt onder meer wat volgt :
Oprichter
de naamloze vennootschap “THYS IMMO” voornoemd, welke ven-nootschap, ingevolge akte
verleden door ondergeteken-de notaris op zelfde datum van negenentwintig juli tweeduizend zestien
werd ontbonden, zonder vereffening, door splitsing van de vennootschap en door inbreng van haar
geheel vermogen, activa en passiva, niets uitge-zonderd, in de hierbovenvermelde
vennootschap-pen
1. Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
2. Naam : “TH-IMMO”
3. Zetel : te 2950 Kapellen, Starrenhoflaan 22
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
• Het optreden als bouwpromotor, de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en
openbare bouwwerken, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van
alle mogelijke gebouwen, de aan- en verkoop, huur en onderhuur, beheer en valorisatie van
onroerende goederen, en , in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van alle bebouwde of onbebouwde
eigendommen.
• De klein- en groothandel, de import en export in bouwmaterialen, artikelen voor meubilering en
onderhoud, huishoudelijke toestellen, alsmede kunstvoorwerpen, luxe-, precisie- en fantasieartikelen.
• De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten

 *16316504*
Neergelegd
05-08-2016

0660734801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.
•  De productie van, groot- en kleinhandel in ramen in kunststof of metaal,
• Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen, het verlenen van financiële bijstand.
• Het optreden als tussenpersoon in de handel.
• De onderneming en handel in onroerende goederen.
• Voor eigen rekening:
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen;
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden , van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet  beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met die doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haar zelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdveertienduizend
achthonderddrieënzestig komma achttien euro (€ 214.863,18) en is verdeeld in VEERTIENDUIZEND
HONDERDZEVENENDERTIG (14.137) aandelen zonder vermelding van waarde.
Het werd volgestort door inbreng in natura ingevolge voormelde splitsing.
De inbreng in de verkrijgende vennootschappen werd, overeenkom-stig de bepalingen van artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen, beschreven en de waardering ervan wordt
gecontroleerd in het verslag dat daarvan werd opgesteld door de heer MEULDERMANS Kris,
bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE
MOL, MEULDERMANS & PARTNERS”, met kantoor gevestigd te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91.
De heer MEULDERMANS voornoemd besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura
naar aanleiding van de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“TH-IMMO” als volgt :
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA TH-IMMO bestaat uit activa en passiva ingevolge
splitsing van de NV THYS IMMO, gevestigd te 2950 Kapellen, Kapelsestraat 127, conform het
voorstel tot splitsing dd. 6 juni 2016, neergelegd op de Grif-fie van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen op 13 juni 2016.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitge-vaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake in-breng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte be-standdelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennoot-schap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden me-thoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn door het beginsel van de boekhoudkundige continuïteit, van
toepas-sing op onderhavige verrichting, en tot inbrengwaarden leiden die tenminste
overeenstemmen met het aantal, de fractiewaarde en het agio van de als tegenprestatie van de
inbrengen uit te geven aandelen, vermeerderd met de andere elementen van het eigen vermogen ter
gelegenheid van onderhavige verrichting, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 14.137 aan-delen zonder vermelding van
nominale waarde van de BVBA TH-IMMO. Deze vergoeding houdt, gelet op het besloten karakter
van de verrichting, geen rekening met eventuele latente meer- en/of minderwaarden doch is
gesteund op een uitdrukkelijk akkoord tussen partijen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controle-normen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 26 juli 2016
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
Vertegenwoordigd door
Kris Meuldermans
Bedrijfsrevisor”
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Het eerste boek-jaar loopt tot 31 december 2016.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste donderdag van de maand juni, om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm.  Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Werd in de akte van splitsing benoemd tot gewone zaakvoerder : de heer THYS Dirk, wonende te
2930 Brasschaat, Frilinglei 156.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparant verzoekt mij, notaris, nog te acteren dat in de akte van splitsing werd verklaard dat, op
grond van te goeder trouw verrichte schattingen, de vennootschap vrijgesteld is van de ver-plichting
een commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als de
latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Pieter MATHEESSENS,
gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37, bus A2, met recht van in de
plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Harold DECKERS,
een geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


