





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Wine Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markgravelei 163 Bus A

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
12 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid " The Wine Factory", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "The Wine
Factory".
2. Zetel : (2000) Antwerpen, Markgravelei 163a
3. Oprichters:
- De heer NIJS Patrick Frans Henri, wonende te 2000 Antwerpen, Vleminckstraat 5.
- De heer GALLEGO Y AIZPURUA Vincent Julien Pierre, wonende te 2018 Antwerpen, Markgravelei
163/a.
- De heer DE CEUSTER Aaron Chantal Michel, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Wilgenlaan 14.
4. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Iedere oprichter moet nog vierduizend honderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 4.133,33)
volstorten.
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
-  Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
 De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt

 *16310612*
Neergelegd
13-05-2016

0653985183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd:
1/ Voornoemde heer Patrick NIJS;
2/ Voornoemde heer Vincent GALLEGO;
3/ Voornoemde heer Aaron DE CEUSTER.
Duur: hun opdrachten worden toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
9. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
1. Hoofdactiviteit
•  Exploitatie van landbouwgrond. Het telen van alle landbouwproducten in zijn meest uitgebreide
vorm, waaronder de druiventeelt;
•  Uitvoeren van land- en tuinbouwactiviteiten;
•  De aan- en verkoop van, het pachten en verpachten van landbouwgrond.
•  De groot- en kleinhandel, de in- en export, opleidingen, distillatie, productie, promotie, marketing,
alsmede de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle soorten voeding, koffie, thee, wijnen,
likeuren, bieren, geestrijke dranken en andere alcoholische en niet-alcoholische dranken, zonder dat
deze opsomming beperkend is.
2. Andere activiteiten
•  Organisatie van culinaire evenementen en opleidingen in de ruimste zin van het woord.
•  Opleidingen van wijnbouwpersoneel, en ander landbouwpersoneel
•  Alle handel, productie, dienstverlening e.d., ongeacht de aard en de vorm m.b.t. gastronomie en
horeca in zijn meest uitgebreide vorm.
•  Het schrijven en publiceren van informatieve artikelen, commentaren, nieuwsberichten, e.a. inzake
gastronomie, in de meest uitgebreide zin.
•  Ontwikkeling, commercialiseren van wijn-bewaarsystemen en alle materiaal in verband met
wijngaard exploitatie en wijnproductie en dergelijke producten.
•  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, onder meer op het vlak van de administratie, bedrijfsmanagement, bedrijfsorganisatie
en informatica.
•  Het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheid, alsmede
inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van opdrachten en functies van zaakvoerder,
bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
•  Het uitoefenen van managementactiviteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de
meest uitgebreide zin;
•  Alle internettoepassingen waaronder in het bijzonder het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten
van websites, e-commerce en -business websites, zowel voor eigen rekening als in opdracht van
derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
•  Het ontwerpen, ontwikkelen, produceren, commercialiseren, uitbaten van software, hardware,
gereedschap en accessoires. Aansluiting van alle soorten van apparatuur en automatisering van
processen.
•  Alle vormen van advies omtrent onder meer softwareontwikkeling, elektronische handel,
elektronische uitgaven, consultancy, vorming en opleiding, lezingen, het publiceren van boeken,
rapporten, en dergelijke.
•  Het presenteren en toegankelijk maken van informatie.
•  Het publiceren van informatie en interactieve diensten op het internet.
•  Het analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van oplossingen.
•  Het ontwikkelen van softwareproducten en de commercialisering ervan.
•  Het organiseren van conferenties en seminaries, waaronder lezingen en het geven van cursussen.
•  Het aanbieden van diensten en realisatie van projecten dienende tot verkoopbevordering, reclame
en bedrijfsadvies.
•  Alle mogelijke onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin m.b.t. onroerende goederen,
inzonderheid doch niet beperkend, aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing, huur en
verhuring, beheer, uitbating, verkaveling, valorisatie.
 Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren.
 Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, onderschikt maken
aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
 De vennootschap handelt, in binnen en buitenland, voor eigen rekening, consignatie, in naam van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie of inschrijving, of zich op andere wijze
interesseren in allerhand bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten. De
vennootschap kan alle industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen, de uitbating
van alle intellectuele rechten en industrieel of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden”.
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op 31 maart van elk jaar om 18.00 uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daaropvolgende eerste
werkdag ge-houden.
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
11. Bijzondere Volmacht :
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan “Bureau d’Étude Boffa”, te
(1030) Brussel, Knapenstraat 35 bus 4, vertegenwoordigd door de heer André-Benoit CAYPHAS, om
in naam en voor rekening van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
alle akten en stukken te tekenen tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door CRELAN, ten bewijze
van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) op een
bijzondere rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


