





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FLOOR LAMS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kleiveldstraat 12

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

Blijkens onderhandse akte opgemaakt  te Oostende op 20 januari 2016, geregistreerd te Oostende op 21 januari
2016 werd de Comm.V  FLOOR LAMS opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de naam "FLOOR LAMS".
 
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8450 Bredene, Kleiveldstraat 12. Hij mag naar ieder ander adres in
België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden overgebracht, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de beherend(e)
venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij beslissing
van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen oprichten en dit
zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  de oprichtingsdatum.
 
DOEL: de vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen:
Het  verstrekken van adviezen en praktische hulp aan bedrijven en overheidsdiensten op het gebied van
bedrijfsstrategie, management, commercieel marketingbeheer, public relations en communicatie (H.R.);
Elke activiteit van onderzoek en opleiding op het gebied van bedrijfsontwikkeling en beheer, evenals op het
gebied van veranderingsbeheer, communicatiebeheer, conflictbeheer en assertiviteitstraining, motivatie en
ontwikkelen van leaderschip.
Het optreden als tussenpersoon bij de bemiddeling, onderhandeling, opstelling, afsluiten en beëindigen van
contracten onder welke vorm ook; het verlenen van adviezen en administratieve prestaties in de ruimste zin van
het woord.
Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten; het
optreden als tussenpersoon voor het oplossen van conflicten (conflictbemiddeling);
Het persoonlijk begeleiden van leidinggevenden inzake persoonlijke efficiëntie en vaardigheden;
Coaching en begeleiding van organisaties, directeuren, teams of personen in hun professionele en persoonlijke
ontwikkeling;
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker : formulering van
taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van referenties;

 *16302371*
Neergelegd
27-01-2016

0647543393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verstrekken van overige persoonlijke dienstverlening.
 
 
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals tenten, luifels, tafels,
stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties, braderiekramen, toilet- en douchewagens,
vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even welke roerende goederen, evenals de verkoop van
voedingsmiddelen in het algemeen.
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen,
festivals, allerhande feestelijkheden, enz.. .
Het verwerven van commissies bij het organiseren van feestelijkheden, optredens, festivals, …
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor rekening van derden via de verschillende
media. Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame zoals reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame.
Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
 
Het aanbieden van diensten (consultancy) op vlak van veiligheid van personen en roerende goederen bij
particulieren, bedrijven of overheidsinstellingen;
Het uitoefenen van toezicht op en controle van personen met het oog op het verzekeren van de veiligheid op al
dan niet publiek toegankelijke plaatsen;
Het uitoefenen van toezicht op en bescherming van onroerende goederen;
Managementadvies en opleidingscentrum inzake begeleiding, opleiding en training van gespecialiseerd technisch
en commercieel personeel op vlak van security management.
 
Het organiseren en leiden van seminaries en opleidingen op allerhande vlakken en in de ruimste zin van het
woord (inclusief het verstrekken van onderwijs).
 
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, patenten,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa evenals het verwerven van royalties;
Het uitvoeren van allerhande studies, adviezen en onderzoeken; het verrichten van marktonderzoeken;
prospectie, marketing activiteiten en  het voeren van publiciteit.
 
Het uitvoeren van de volgende handelingen: de volledige organisatie, de planning, de uitvoering en de evaluatie
van om het even welke projecten (commerciële projecten, liefdadigheidsprojecten, sportevenementen, culturele-
en muzikale evenementen, enz …) of activiteiten.
 
Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en groene gedeelten van sportvelden, met inbegrip van
aanplantingen en het plaatsen van afsluitingen, omheiningen en vangrails;
Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en op- en inritten; leggen van
stoepdalen, betonklinkers, kasseien, terrassen, enz…;
Het uitvoeren van allerhande grond- en draineringswerken;
Het ruimen van waterlopen, slopen en rivieren;
Het aanleggen en onderhouden van vijvers;
Het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot tuinverlichting (daarbij ook horend het leggen van
kabels en diverse leidingen);
Het optrekken van niet-metalen, uitneembare paviljoenen en barakken;
Het uitvoeren van allerhande landbouwloonwerken;
Het hakselen van hout;
Het leggen en onderhouden van bankirail, parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en
plafondbekleding;
Het plaatsen en onderhouden van beregeningsinstallaties voor gazons of grasperken;
Het uitvoeren van allerhande grondwerken omvattende het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
terreinen en het graven van sleuven en geulen;
Het snoeien van fruitbomen, wijnstokken, bomen en heggen;
Houtteelt : het aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen (bosontginning
en aanleg van bossen) en andere houtopstanden;
Teelt van hakhout;
De exploitatie van bosboomkwekerij;
Het bouwen van speel- en sportterreinen;
Het exploiteren van een of meerder tuincentra;
Het verlenen van adviezen i.v.m. tuinaanleg en –onderhoud;
Het ontwerpen van tuinen en parken;
De exploitatie, het onderhouden en het aanleggen van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen,
natuur- en wildreservaten;
Alle werkzaamheden met betrekking tot het beheer en de instandhouding van het natuurlijk patrimonium
(natuurgebieden);
Onderneming voor algemene bouwwerken, onder meer omvattende die welke betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderaannemers worden uitgevoerd;
Het verhuren van land- tuinbouwmachines en tuinbouwwerktuigen met of zonder bedieningspersoneel;
Onderneming voor het aanleggen van al dan niet verharde wegen en paden in parken, tuinen en sportterreinen;
Het leggen van tegelvloeren;
Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden (warmte- en geluidsisolering);
Het uitvoeren van diverse timmer- en schrijnwerken;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekkens;
De installatie van particuliere zwembaden;
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
De groot- en kleinhandel (evenals de handelsbemiddeling) in bloemen, planten, zaden, meststoffen,
sproeistoffen, tuingereedschap, tuinmeubelen, car-ports, reinigingsproducten, tuinhuizen, kunstbloemen,
decoratieartikelen, tuinbouwproducten en –benodigdheden, ijzerwaren, verf, vernis, allerhande bouwmaterialen,
grasmachines; verlichtingsartikelen en in alle artikelen die nodig zijn om voornoemde werkzaamheden te kunnen
uitoefenen.
Het verwerken van thee en koffie, groothandel in koffie en thee, detailhandel in koffie en thee, straat en
markthandel in koffie en thee en alle accessoires (koekjes, suiker, melk, porselein, ...);
Het ontwerpen van theelabels;
Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in ijs, vis, visproducten (onder meer verse, gerookte, gedroogde,
gepekelde, gebakken vis), visbenodigdheden en sausen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
c) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
d) het verlenen van adviezen;
e) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
g) het verlenen van administratieve prestaties;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren, die in enig rechtstreeks of on-rechtstreeks verband staan met
haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend euro (EUR 2.000,00) vertegenwoordigd door
tweehonderd  (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/tweehonderdste (1/200 ste)
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR:   iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt
alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
 
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste zaterdag van juni om tien uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel heeft recht op één stem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig
december van ieder jaar. 
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichtingsdatum tot en met éénendertig december tweeduizend zestien.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw FLOOR
LAMS wonende te 8450 Bredene, Kleiveldstraat 12.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Mevrouw FLOOR LAMS     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


