





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vliegend Varken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaverheide 20

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 8 juli 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer BUNARTO Andy Gloriant, [R.R. 86.03.14-405.32], ongehuwd, geboren te Rumst op 14
maart 1986, wonende te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 90 en
2. De heer VAN LOOVEREN Gertjan, [R.R. 87.12.29-285.77], geboren te Brasschaat op 29
december 1987, ongehuwd, wonende te 2930 Brasschaat, Klaverheide 20.
Naam :
“VLIEGEND VARKEN”
Zetel :
2930 Brasschaat, Klaverheide 20.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De uitbating van een evenementenbureau, het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materiaal en benodigdheden;
- Uitbaten, al dan niet met partner van DJ activiteiten en DJ optredens, zowel in openbare
gelegenheden als in privatieve locaties
- Het exploiteren van een impresario
- Chauffeursdiensten, inclusief, de verhuring van personenwagens met chauffeur;
- Het ontwikkelen, promoten, van allerhande evenementen, alsook het aantrekken van sponsoring en
middelen voor diverse evenementen;
- Opleiding en vorming van personeel, organisatie van congressen, evenementen, seminaries,
modeshows, beurzen;
- Aan- en verkoop evenals verhuur van plezierboten, zowel voor privégebruik alsook voor het gebruik
tot het inrichten van feesten;
- Public relations activiteiten voor diverse bedrijven of industrieën;
- Restaurant uitbating en –verhuring evenals het verrichten van alle activiteiten en het aanbieden van
alle diensten in de sectoren voeding en horeca, evenals aanverwante en ondersteunende activiteiten
en diensten ;
- Inrichting van sportmanifestaties en –evenementen;
- Uitbating van tavernes en tearooms evenals uitbating, verhuring en terbeschikkingstelling van
vergaderruimtes en zalen voor diverse doeleinden, zoals onder meer evenementenhallen,
multifunctionele centra , discotheken en cafés;
- Het ontwerpen en commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde
werkzaamheden;
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidngen en trainingen bij middel van

 *16315256*
Neergelegd
14-07-2016

0659679281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties;
- Advies en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer
- Diverse zakelijke dienstverlening
- Webwinkel; Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Webdesign; Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s + het ontwerpen en
onderhouden van websites en webwinkels
- Grafisch ontwerp; Alle activiteiten van grafische ontwerpers.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media. Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, publicitaire films en publicitaire artikelen.
- De productie en de realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips.
- Het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties.
- De activiteiten van onafhankelijke filmhuizen.
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
- Het onderzoek naar de omvang naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op  de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten.
- Het verlenen van advies over soorten computers en hun configuratie en toepassing van bijhorende
programmatuur
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen.
- ontwerp, ontwikkeling van programma’s en software en automatisering
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatica aangelegenheden,
- aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel in hardware, software en allerhande
materialen uit de informaticasector.
Het uitbaten van centra voor esthetica en para-esthetica, evenals de opleidingscentra ervan:
- De invoer en verkoop van cosmetische artikelen, ook via webwinkel.
- De uitbating van een massage, make-up studio, sauna, schoonheidssalon en zonnebankcenter.
Alsook de verkoop van alle benodigde producten hiervoor.
- Het uitbaten van een schoonheidssalon in de breedste zin van het woord, het verlenen van
diensten wat betreft lichaamsverzorging, manicure, pedicure, make-up, permanente make-up, het
plaatsen van gelnagels, gelaatsverzorging,…
- Het voeren van een onderneming in onroerende goederen, en meer bepaald de bemiddeling bij
aan- en verkoop, evenals verhuring, verbouwing, bouwen en beheer van onroerende goederen,
evenals van handelszaken, alle makelarijactiviteiten in verband hiermede, de studie-, organisatie- en
raadgeving inzake onroerende goederen.
- Het uitvoeren van alle tuinwerkzaamheden zoals daar zijn; tuinontwerp & design, het verlenen van
plannen voor tuinaanleg en tuinonderhoud. Het snoeien en vellen van bomen, struiken, hagen. Het
aanplanten van planten en volledige tuinen alsook het onderhoud hiervan. De aan- en verkoop van
allerhande materialen die betrekking hebben op tuinwerkzaamheden zoals grasmaaiers,
heggenscharen, camionettes, aanhangwagens,…
- Detailhandel in personenauto’s en lichte bestelwagens (<3.5 ton) ook minibusjes, ambulances,
andere voertuigen bestemd voor personenvervoer alsook de reparatie hiervan en de aan- en verkoop
van allerhande auto onderdelen.
- Detailhandel in andere motorvoertuigen (>3.5 ton) waaronder; vrachtwagens, bestelwagens,
touringcars, motorhomes,…
- Detailhandel in motorfietsen
- Handel in aanhangers, opleggers en caravans.
- Detailhandel in fietsen, driewielers, racefietsen, kinderfietsen, alsook de reparatie hiervan en de
aan- en verkoop van allerhande fietsonderdelen.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken; onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk (+aannemer van metsel- en betonwerken)
- De bouw en verkoop van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”.
- De bouw en verkoop van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Nieuwbouw- en verbouwingswerken; het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan
gebouwen (+restauratie van gebouwen en andere bouwwerken)
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; de restauratie en herstelling van
daken en dakconstructies; het plaatsen van dakbedekking ongeacht welk materiaal, zoals onder
meer dakbedekking in asfalt of gelijkaardige producten, niet-metalen en niet-asfaltbedekkingen,
metalen dakbedekkingen en zinkwerk; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het
waterdicht maken van daken en dakterrassen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor wagens en voetgangers;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, het bouwen van
stellingen; gevelreiniging, gevelherstelling (voegen, schilderen, behandelen) alsook het reinigen van
bouwwerven na de beëindiging van de werkzaamheden.
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en chapewerken; het aanbrengen van pleister- en
stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en of buitenzijde van
bouwwerken.
- Elektrische installaties, plaatsing en onderhoud
- Het plaatsen van vloer-en wandtegels; het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere
materialen.
- De groot- en kleinhandel van bouwmaterialen, alsook vloeren en tegels.
- Sanitaire installaties, plaatsing en onderhoud
- Het werven, inzetten, begeleiden en coachen van medewerkers voor onder meer front-office,
backoffice, productie, HR, technisch en productie, logistiek, financieel, management en sales in het
kader van outsourcing en projectsourcing;
- Het aannemen en beheren van projecten op het gebied van administratie, front-office, backoffice,
productie, personeelszaken, personeelsbeleid en –beheer, management, bedrijfsorganisatie,
strategisch beheer en administratie in alle vormen, techniek, logistiek, financieel en sales;
- Het aannemen en beheren van promotionele en sales acties;
- Het zoeken naar, gebruiken, verwerven, geven en nemen van licenties, concessies, patenten en
rechten;
- Alle handelingen en verrichtingen inzake consultancy, training, organisatie van cursussen,
voordrachten, seminaries, adviesverstrekking, opleiding, audit, controles, onderhandelingen, van
projecten, alsook het drukken en uitgeven van didactisch materiaal, onder welke vorm ook, en dit op
alle vlakken;
- Alle handelingen en verrichtingen inzake werving-, selectie-, rekruterings- en screeningopdrachten;
outplacementactiviteiten en opdrachten van herplaatsing; testing- en assessments,
carrièrebegeleiding; interim-management;
- Verstrekking van advies en dienstverlening in de meest ruime zin van het woord aan
ondernemingen, organisaties en openbare instellingen onder meer op vlak van veiligheid, preventie,
wetgeving, administratie, informatica, personeelszaken, personeelsbeleid en personeelsbeheer,
management, bedrijfsorganisatie, strategisch beheer in alle vormen;
- alle handelingen en verrichtingen op vlak van boekhouding, informatica, burotica,
softwareprogramma’s, mechanisch en elektronisch materiaal voor opname, opslag en verwerking
van gegevens, die gericht zijn op personeelsbeleid en –beheer in alle vormen;
- verhuur, verkoop en ter beschikking stellen van service ondersteunend materiaal;
- het aanbieden van vacante betrekkingen, het verwijzen en plaatsen van kandidaat werknemers, het
verwijzen en plaatsen van personeel dat niet betaald wordt door het plaatsingsbureau, het tijdelijk
uitlenen van personeel dat in dienst is van en betaald wordt door het plaatsingsbureau, alsook het
aanbieden van andere vormen van arbeidsbemiddeling.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie,inschrijving,participaties, financiele
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.       
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
1. De heer BUNARTO Andy Gloriant, [R.R. 86.03.14-405.32], ongehuwd, geboren te Rumst op 14
maart 1986, wonende te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 90 en
2. De heer VAN LOOVEREN Gertjan, [R.R. 87.12.29-285.77], geboren te Brasschaat op 29
december 1987, ongehuwd, wonende te 2930 Brasschaat, Klaverheide 20.
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over zou
beslissen.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


