





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pleasure Foods

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Walleweg(Bel) 88

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Bellegem)

 
VOF “Pleasure Foods”
Vennootschap onder firma
Walleweg 88
8510 Bellegem
 
 
 
Ondergetekenden:
 
1. Mevrouw Decrop Marijke, wonende te Walleweg 88, 8510 Bellegem.
2. De heer Vermeulen Lander, wonende te Antoon Vanvlienderbekestraat 17, 8511 Aalbeke.
 
 
beslissen om een vennootschap onder firma op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Artikel 1     Vorm, naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma met de naam ‘Pleasure Foods’.
 
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die deze hiervoor werd vermeld.
 
Artikel 2     Zetel
 
De zetel is gevestigd te Walleweg 88, 8510 Bellegem.
 
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
verplaatst worden naar om het even welke plaats in België.
 
Artikel 3     Doel van de vennootschap
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Catering in de meest ruime zin van het woord;

 *16321681*
Neergelegd
20-10-2016

0664846809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitbaten en beheren van alle horeca activiteiten en detailhandel. Aankopen en verkopen van
horecaproducten, voedingsmiddelen en alle gerelateerde nevenproducten.
Het organiseren van evenementen en bijhorende commerciële activiteiten.
Bediening en opkuis verzorgen op feestelijkheden;
Horecamateriaal verhuren;
Het aanvaarden en waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, verenigingen en maatschappijen;
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundige beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals: onroerende
goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in
huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen
met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter;
 
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met het maatschappelijk doel of
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Zij mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle roerende en onroerende goederen verkopen,
kopen, in huur nemen, verhuren en ruilen, alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen,
toestaan, aankopen of afstaan, alle plaatsen verrichten in roerende waarden, belangen nemen bij middel van
associatie, inbreng, onderschrijving, samensmelting, deelneming, financiële tussenkomst of op om het even
welke andere manier, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen.
 
Deze opsomming is geenszins limitatief en moet geïnterpreteerd worden in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle
wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen
 
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel verklaren, uitbreiden of wijzigen.
 
Artikel 4     Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
Artikel 5     Kapitaal en inbrengen
 
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd (500,00) euro, volledig volstort, vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen.
 
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Mevrouw Decrop Marijke schrijft in op 50 aandelen en stort hiervoor een bedrag van tweehonderdvijftig
(250,00) euro;
b. De heer Vermeulen Lander schrijft in op 50 aandelen en stort hiervoor een bedrag van tweehonderdvijftig
(250,00) euro.
 
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
 
Ter vergoeding van deze inbrengen, ontvangt elke vennoot vijftig (50) aandelen.
 
Artikel 6         Wijzigen van het kapitaal
 
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 7         Aansprakelijkheid van de vennoten
 
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
 
Artikel 8         Overdracht aandelen
 
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
 
Deze overdracht wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
 
Artikel 9         Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
 
Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
 
Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten, verenigd
in algemene vergadering. Deze beslissing zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
 
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na zijn toetreding.
 
Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere vennoten,
mits een opzegging van zes maanden, die begint te lopen vanaf de datum van verzending van de kennisgeving
gericht aan de vennootschap en aan de andere vennoten.
 
De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel, dat gelijk is aan een evenredig deel dat zijn
aandeel vertegenwoordigt in het netto-vermogen van de vennootschap, zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening.
 
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor zijn vertrek.
 
In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kunnen de overblijvende vennoten voorzien in zijn
vervanging.
 
Artikel 10       Bevoegdheden der vennoten.
 
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meer onder hen benoemde
zaakvoerders.
 
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
 
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot - zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder.
 
Artikel 11       Bevoegdheden van de zaakvoerder
 
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het doel, zoals het is vastgesteld in artikel 3 van onderhavige statuten.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.
 
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan hebben de zaakvoerders de bevoegdheid om afzonderlijk op te
treden.
 
Artikel 12       Algemene vergadering
 
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigd alle vennoten. De algemene
vergadering beslist onder meer over:
Toetreding van nieuwe vennoten
Goedkeuring van de jaarrekening en aanwending van de winst
Wijziging van de statuten
Benoeming en ontslag zaakvoerders
Vroegtijdige ontbinding van de vennootschap
 
Te allen tijde kan de algemene vergadering worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het
belang van de vennootschap dat vereist.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigde stemmen, tenzij anders vermeld in de statuten. Wijziging van de statuten, evenals de
vroegtijdige ontbinding kunnen evenwel slechts met eenparigheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen worden goedgekeurd.
 
Artikel 13       Bijeenroeping en agenda
 
De vennoten worden ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden door de zaakvoeder. De bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de
algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten
die de vergadering hebben bijgewoond.
 
De algemene vergadering is rechtsgeldig samengesteld als meer dan de helft van de aandeelhouders aanwezig
of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 14       Jaarvergadering
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand december om veertien uur.
 
Artikel 15   Boekjaar - jaarrekeningen
 
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wetgeving met
betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni.
 
Ten uitzonderlijken titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf heden tot dertig (30) juni
2018.
 
Artikel 16   Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennootschap
 
De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de bestemming
van het resultaat.
 
Artikel 17   Ontbinding van de vennootschap
 
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
 
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de overleden
vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven. Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de
vennootschap niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
 
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel, dat het aandeel van de vennoot vertegenwoordigt in het
netto-vermogen van de vennootschap zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening.
 
Artikel 18   Vereffening
 
In geval van vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of
meer vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen.
 
De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het maatschappelijk kapitaal.
 
 
Artikel 19   Diversen
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
 
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 20   Benoeming zaakvoerder
 
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering verenigd en besluiten mevrouw Decrop Marijke en de heer Vermeulen Lander, onder de
opschortende voorwaarde van het neerleggen van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, te benoemen tot zaakvoerders:
 
Zij verklaren dit mandaat te aanvaarden.  Hun mandaat is onbezoldigd tenzij anders voorzien in de algemene
vergadering. 
 
Artikel 21   Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Spark BVBA”, met zetel te 9120 Beveren-
Waas, Marcel Van Der Aastraat 44, of aan één van haar bedienden, bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
 
 
Gedaan te Bellegem, op 20 oktober 2016, in vier (4) exemplaren,
 
 
 
 
 
___________________________                            ______________________
Mevrouw Decrop Marijke                                         De heer Vermeulen Lander
Zaakvoerder en vennoot                                           Zaakvoerder en vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


