





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Display Belgium

(afgekort) : Display

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ijsbergstraat 114

3271

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem (Zichem)

Display
 Vereniging zonder Winstoogmerk
 Zetel: Ijsbergstraat 114
 3271, Scherpenheuvel-Zichem
 Oprichtingsacte Display VZW
 De ondergetekenden:
 1. Jef Ballon, met woonplaats te Ijsbergstraat 114, 3271 Scherpenheuvel-Zichem,
 geboren te Jette op 2 mei 1995, met rijksregisternummer 95.05.02-461.54
 2. Laurens Vlaeyen, met woonplaats te Achterheide 17, 3980 Engsbergen,
 geboren te Leuven op 17 mei 1994, met rijksregisternummer 94.05.17-445.84
 3. Thibaut Laenens, met woonplaats te Wolfsdonksteenweg 4, 3201 Langdorp,
 geboren te Lier op 15 december 1993, met rijksregisternummer 93.12.15-351.72
 (hierna gezamenlijk aangeduid als de “Oprichters”)
 Zijn overeengekomen op 09/03/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni
 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
 zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
 latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Display" op te richten
 waarvan de statuten als volgt luiden:
 Rechtsvorm - benaming
 Artikel 1
 De verening wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
 bijzonder als een vereniniging zonder winstoogmerk (hierna, “VZW” genaamd) op de
 grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
 internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (samen met de
 uitvoeringswetgeving, de “V&S Wet”).
 De VZW draagt de naam Display.
 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
 brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk
 voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de
 afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van de
 vereniging.
 1
 Zetel
 Artikel 2
 De zetel van de VZW is gevestigd te Vlaanderen.
 Heden is hij gevestigd te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Ijsbergstraat 114, in het

 *16308006*
Neergelegd
08-04-2016

0651766754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 gerechtelijk arrondissement Leuven.
 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats
 binnen België en de daarmee verband houdende openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 De Algemene Vergadering bekrachtigt de zetelwijziging in de statuten op haar
 eerstvolgende vergadering.
 Duur
 Artikel 3
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 Doel en activiteiten
 Artikel 4
 De vereniging heeft tot doel om zowel tourende livebands binnen pop- en rockmuziek uit
 het buitenland als jonge, Belgische muziekgroepen binnen de pop- en rockmuziek op
 verschillende manieren te promoten. Daarnaast heeft Display tot doel om een
 voornamelijk jonge doelgroep aan te sporen tot participatie aan de kleinschalige
 concertavonden van Display en kleinschalige concertavonden in het algemeen.
 Dit doel bereiken we door volgende activiteiten:
 1) Het organiseren van vrij toegankelijke, kleinschalige, laagdrempelige concerten met
 een hoge geluidskwaliteit en een lage inkomprijs op verschillende locaties in Vlaanderen.
 Deze concerten bevinden zich genregewijs binnen de pop- en rockmuziek, waarbij jonge,
 Vlaamse voorprogramma’s telkens het voorprogramma invullen van de tourende band.
 De concerten overbruggen de kloof tussen de doe-het-zelf aanpak van de jeugdhuizen en
 de professionele producties van het clubcircuit in Vlaanderen
 2) De creatieve en technische bijdrage tot ontwikkeling en digitale distributie van
 promofoto’s en een videobiografie, samengesteld uit live-beelden van het concert en een
 interview met de tourende band, bedoeld ter promotie voor de tourende band om de
 doelgroep van de groep via dit medium te vergroten.
 3) Het voeren van bijkomende promotie voor onze concerten en de groepen zelf, via
 verschillende kanalen zoals radio, internet, televisie, geschreven media en fysieke
 promotie in de vorm van affiches en flyers.
 De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover
 deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de
 winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende
 2
 goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
 en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
 overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
 verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
 buitenland.
 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
 sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
 vertegenwoordiger optreden.
 Leden
 Artikel 5
 De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de
 Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen,
 betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk
 door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden
 toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
 rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere
 regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van
 bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de
 vereniging toelaten.
 Artikel 6
 De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1 EURO. De
 raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast. De door de
 ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1 EURO. De
 raad van bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage
 vast.
 Artikel 7
 Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen
 heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden
 gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te
 nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden
 aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van
 deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 3
 Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering
 worden besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
 stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord, althans opgeroepen.
 Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt,
 failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder
 voorlopig bewind wordt gesteld.
 Algemene vergadering
 Artikel 8
 De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen
 bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
 wetswijzigingen:
 1. het wijzigen van de statuten;
 2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
 3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun
 bezoldiging indien dit van toepassing is;
 4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
 5. het goedkeuren van de begroting en van de rekening
 6. het ontbinden van de vereniging;
 7. het uitsluiten van een lid;
 8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht
 mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
 volmacht.
 Artikel 9
 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen.
 Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van
 de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van
 de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere
 wetswijzigingen.
 Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
 van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen
 vóór de vergadering.
 Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de
 agenda.
 Artikel 10
 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
 diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de
 aanwezige bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur
 afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 4
 Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden
 genomen bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op
 een algemene vergadering.
 Artikel 11
 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
 vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen
 beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 Artikel 12
 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de
 vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de
 vergadering, de secretaris en de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van de
 notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van
 bestuur ondertekend.
 De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden
 mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
 de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 Raad van Bestuur
 Artikel 13

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders [, die lid zijn
 van de vereniging]. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders
 worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
 verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting
 en verlies van het lidmaatschap.
 Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
 raad van bestuur.
 Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen
 worden.
 Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te
 nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier
 mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om
 de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te benoemen.
 Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot
 in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die
 door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
 en een penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn
 desgevallend automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
 vergaderingen.
 Artikel 14
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en
 buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die
 door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 5
 De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot,
 het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
 uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, ...
 De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
 één of meerdere van de bestuurders.
 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
 verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van
 de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
 Artikel 15
 Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden
 opgesteld door de raad van bestuur.
 Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten
 vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders
 samen.
 Artikel 16
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders
 per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 De raad van bestuur is een college.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet
 of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
 de oudste van de aanwezige bestuurders.
 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de
 meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij
 staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem
 vervangt.
 Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
 daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder
 mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend
 door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
 afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de
 secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 Begrotingen en rekeningen
 Artikel 17
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar
 loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 9 maart 2016 tot 31 december 2016.
 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen
 jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de
 jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van
 de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 6
 Ontbinding en vereffening
 Artikel 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke
 daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede
 de wijze van vereffening.
 Artikel 19
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
 overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze
 vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de
 algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen,
 dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
 waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 Artikel 20
 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als
 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake
 de verenigingen van toepassing.
 Overgangsbepalingen
 Verkrijgen rechtspersoonlijkheid
 De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de V&S Wet rechtspersoonlijkheid
 verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten
 betreffende de benoeming van bestuurders en van de personen die gemachtigd zijn om
 de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de rechtbank
 van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
 De Oprichters erkennen dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen
 kunnen worden aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De
 personen die, in welke hoedanigheid ook, dergelijk verbintenissen aangaan, zijn
 persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee jaar na het
 ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien
 de verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de
 rechtspersoonlijkheid. Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht
 door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan van die verbintenissen.
 Benoeming bestuurders
 De algemene vergadering gehouden op 09/03/2016 heeft tot bestuurders benoemd:
 1) Laurens Vlaeyen, met woonplaats te Achterheide 17, 3980 Tessenderlo, geboren te
 7
 Leuven op 17 mei 1994
 2) Jef Ballon, met woonplaats te Ijsbergstraat 114, 3271 Scherpenheuvel-Zichem,
 geboren te Jette op 2 mei 1995
 3) Thibaut Laenens, met woonplaats te Wolfsdonksteenweg 4, 3201 Langdorp, geboren
 te Lier op 15 december 1993
 De bestuurders hebben aangesteld:
 Als voorzitter Laurens Vlaeyen, die het mandaat aanvaart.
 Als penningmeester Jef Ballon, die het mandaat aanvaart.
 Als secretaris Thibaut Laenens, die het mandaat aanvaardt.
 Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Scherpenheuvel-
 Zichem op 09/03/2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
 maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd bij de
 e-griffie van de federale overheid.
 Door volgende stichters:
 - Laurens Vlaeyen:
 - Jef Ballon:
 - Thibaut Laenens:
 8
 Display VZW
 Ijsbergstraat 114, 3271 Scherpenheuvel-Zichem
 Notulen van de Algemene Vergadering van woensdag 9 maart 2016
 Bij oprichting van VZW Display op woensdag 9 maart 2016 werd de eerste Algemene
 Vergadering gehouden met als agendapunt de verkiezing en vastlegging van de Raad van
 Bestuur. De samenstelling van de Raad van Bestuurd werd unaniem goedgekeurd voor
 een onbepaalde periode en geldt als volgt:
 Laurens Vlaeyen, Achterheide 17, 3980 Tessenderlo, geboren te Leuven op 17 mei 1994
 (Voorzitter)
 Jef Ballon, Ijsbergstraat 114, 3271 Scherpenheuvel-Zichem, geboren te Jette op 2 mei
 1995 (Penningmeester)
 Thibaut Laenens, Wolfsdonksteenweg 4, 3201 Langdorp, geboren te Lier op 15 december
 1993 (Secretaris)
 Gedaan te Scherpenheuvel-Zichem op woensdag 9 maart 2016
 Voor echt en waar verklaard,
 - Laurens Vlaeyen:
 - Jef Ballon:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - Thibaut Laenens:
 9
 Display VZW
 Ijsbergstraat 114, 3271 Scherpenheuvel-Zichem
 LEDENREGISTER
 NAAM & GEGEVENS
 VAN DE LEDEN
 DATUM VAN
 TOETREDING
 DATUM VAN
 UITTREDING
 DATUM VAN
 UITSLUITING
 Laurens Vlaeyen
 Achterheide 17,
 3980 Tessenderlo
 Geboren te Leuven,
 17/05/1995
 09/03/2016
 Jef Ballon
 Ijsbergstraat 114,
 3271
 Scherpenheuvel-
 Zichem
 Geboren te Jette,
 02/05/1995
 09/03/2016
 Thibaut Laenens,
 Wolfsdonksteenweg
 4, 3201 Langdorp
 Geboren te Lier,
 15/12/1993
 09/03/2016
 Getekend,
 Laurens Vlaeyen Jef Ballon Thibaut Laenens
 Voorzitter Penningmeester Secretaris
 10
 ----------------------------
 11

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


