





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lambrecht Mathieu

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Markegemstraat(Wak) 53

8720

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dentergem (Wakken)

Op 31 maart 2016  zijn samengekomen te 8720 Wakken , Markegemstraat 53 :
1. De heer Lambrecht Mathieu wonende te 8720 Wakken , Markegemstraat 51, rijksregisternummer 90.10.04-
369.16, werkend vennoot;
2. De heer Lambrecht Xavier , wonende te 8720 Wakken , Markegemstraat 51, rijksregisternummer 61.10.15-
242-77, werkend vennoot;
De comparanten verklaren een Vennootschap onder firma op te richten.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Vennootschap onder Firma", onder de naam: “Lambrecht Mathieu”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Markegemstraat 53 , 8720 Wakken en mag bij beslissing door de
zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of tweetalig
landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De onderneming heeft tot doel voor eigen rekening en voor rekening van derden:
Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of aluminium: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van plafonds, enz. in hout of kunststof
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
De montage van serres, veranda’s, enz., in hout, kunststof, metaal of aluminium
Fabricage van timmer- en schrijnwerk voor het bouwbedrijf
Dakwerken
Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout
Het plaatsen van gipsplaten en –plafonds, stukadoorwerk
Het leggen van chape
Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken van gebouwen, evenals deze
bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of het
toezicht en coördinatie ervan
Het plaatsen van terrassen, opritten, enz
Het ruimen van bouwterreinen
Isolatiewerkzaamheden en voegwerken

 *16308094*
Neergelegd
08-04-2016

0651740327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Toezien op de bouwwerkzaamheden
Overige bouwwerkzaamheden
Projectontwikkeling voor woningbouw
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementen
Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken
Coördinatie van bouwprojecten, uitgevoerd door onderaannemers
De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van algemene
goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen
° hout- en bouwmaterialen
° rollend materieel
° sanitaire artikelen
° textiel en kleding
° verf en vernis
De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen en materialen
Overige zakelijke dienstverlening
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt
Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere
Het beheer van financiële activa
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf 01/04/2016 onverminderd de wettelijke
gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door overlijden , de onder-voogdijstelling, het onvermogen of het
faillissement van een vennoot en door opzegging van één der vennoten.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 EURO.
Het is verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden. Het mandaat van de
zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden op de 2e ZATERDAG van
de maand JUNI, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
de resultaatverwerking;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of –vermindering;
de ontbinding van de vennootschap;
de omzetting van de vennootschap;
fusie of splitsing van de vennootschap;
de inkoop van eigen aandelen
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.                                                                          
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Vanaf 1/4/2016 tot 31 december 2017. 
2. Eerste jaarvergadering
2e zaterdag juni 2018
3. Zaakvoerders
De heer Lambrecht Mathieu wonende te Markegemstraat 51, 8720 Wakken, wordt benoemd tot zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1
januari 2016 in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor
rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door
onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Deweer, Vandeginste & Leroy”, met zetel te 8790
WAREGEM, Guido Gezellestraat 4 , ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van
deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij
een sociale verzekeringskas voor zelfstandigen.
 
Aldus opgemaakt in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Twee
exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.
 
___________________                                                       ___________________

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Lambrecht Mathieu                                                                Lambrecht Xavier 
WERKEND VENNOOT                                                          WERKEND VENNOOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


