





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UFIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vissersstraat 53

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Delang te Duffel op eenentwintig maart
tweeduizend zestien, nog te registreren, dat door de heer Talboom Robin Françoise, geboren te
Wilrijk op vijf november negentienhonderdtweeëntachtig, wonende te Rumst en de heer Claes Roel,
geboren te Rumst op elf mei negentienhonderdeenentachtig, wonende te Lier, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder naam “UFIMMO”, met
maatschappelijke zetel te Rumst, Vissersstraat 53. De zetel mag overgebracht worden naar gelijk
welke plaats in hetzelfde taalgebied in België of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij
eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap, welke beslissing moet
bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
Dit zowel via het opgebouwde eigen vermogen als via het aangaan van kredieten.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangaan.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

 *16306527*
Neergelegd
21-03-2016

0650628983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen die elk één/achttienduizend
zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig december.
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou doen dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de algemene vergadering van de
vennoten bij gewone meerderheid van stemmen, één of meerdere vereffenaars benoemen die pas in
functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten zoals opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering hun machten zou beperken.
Indien er geen vereffenaars benoemd worden, worden de zaakvoerders of de enige zaakvoerder, in
functie bij de ontbinding, ten aanzien van derden als vereffenaars beschouwd.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer TALBOOM
Robin.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
Aan de naamloze vennootschap “FISKODATA”, te 1702 Groot-Bijgaarden, R. Dansaertlaan 76a,
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij
gezegde instanties.
De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één januari laatstleden. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Delang,
Tegelijk mede neergelegd: uitgifte der akte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


