





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PENAH ivzw

(verkort) :

Internationale vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Droogenbroeckstraat 35

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING.
xxxxxxx
 Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Anne RUTTEN, notaris te Sint-Gillis-Brussel, op drie
juni tweeduizend zestien, wat volgt :
xxxxxx
      Zijn Verschenen:
1. Mevrouw Rita Suzanna Blondelle (nationaal nummer : 520712-014.88), gedomicilieerd Gulden-
Peerdenstraat 77, 8310  Brugge, Belg,
2. De heer Wouter Willem de longh (nationaal nummer :800912-633.71), gedomicilieerd
Washingtonstraat 208/2, 1050 Brussel, Nederlander,
3. Mevrouw Rafke Risseeuw, (nationaal nummer : 820319-478.16), gedomicilieerd Guillaume van
Haelenlaan 195/2,  1190Brussel, Nederlander,
4. De heer Him Omar (nationaal nummer :791001-407.31), gedomicilieerd,
Wereldtentoonstellingslaan 7/10, 1083  Brussel, Belg,
5. Mevrouw Jennifer Jessica A. Addae (nationaal nummer : 830329-324.85 ), gedomicilieerd
Grotesteenweg 644, 2600 Berchem, Belg,
6. Mevrouw Emine Altuntas (nationaal nummer : 770626-102.01), gedomicilieerd Van
Droogenbroeckstraat 35, 1030  Brussel, Belg,
7. De heer Eric Joseph Samyn (nationaal nummer : 540922-363.77), gedomicilieerd Gulden-
Peerdenstraat 77, 8310 Brugge,  Belg,
8. De heer Achtee Al Yussef (nationaal nummer : 820823-391.18), gedomicilieerd Philippe
Baucqstraat 109, 1040  Brussel, Belg,
                                      VERTEGENWOORDIGING
             De comparenten sub 5, 7 en 8 zijn hier geldig vertegenwoordigd overeenkomst de
volmachten in bijlage.
  De comparanten hebben ons verzocht hierbij de statuten op te stellen van een internationale
vereniging zonder winstoogmerk, die zij verklaren samen als volgt op te stellen :
TITEL I: Naam, zetel en doelstelling
Artikel 1
De vereniging wordt genoemd "PENAH ivzw" met maatschappelijke zetel in het gerechtelijk
arrondissement Brussel Hoofdstedelijk Gewest en adres te Van Droogenbroeckstraat 35, 1030
Brussel.
De raad van bestuur is gemachtigd de zetel over te plaatsen binnen het gewest.
De vereniging kan bij beslissing van de raad van bestuur andere filialen hebben, zowel in België als
in het buitenland
Artikel 2
De vereniging zet zich in voor vluchtelingen en asielzoekers, zowel in België als in het buitenland, en
tracht daarbij alle soorten hulp en steun te bieden. De vereniging stelt zich als doel op allerlei vlakken
de emancipatie van de vluchtelingen en asielzoekers in België te helpen bewerkstelligen.
De vereniging streeft er naar de vluchtelingen en asielzoekers bij te staan in de verdere ontwikkeling

 *16315103*
Neergelegd
12-07-2016

0658932579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

en emancipatie in hun nieuw milieu.
De vereniging schenkt bijzondere aandacht aan de vluchtelingen en asielzoekers in en uit het
Midden-Oosten.
Om haar doelen te bewerkstelligen tracht de vereniging projecten en activiteiten uit te stippelen en te
ontwikkelen, om deze alleen of in samenwerking met andere belanghebbende personen en
organisaties uit te voeren.
Om de doelstellingen te realiseren kunnen de projecten en activiteiten zich richten op verschillende
terreinen, (zowel in België als in het buitenland), waaronder:
- Educatieve, medische, statistische, informatieve, sociaal-culturele, economische en sportieve
projecten;
- Mediaprojecten om de communicatie en ontwikkeling van vrije en constructieve meningsuiting te
stimuleren;
- Projecten gericht op kinderen en adolescenten in het bijzonder;
- Projecten gericht op jongeren en vrouwen in het bijzonder;
- Projecten gericht op de begeleiding en activering van werkloze personen op de arbeidsmarkt;
- Begeleiding van nieuwkomers en mensen in moeilijkheden of problemen;
Om de doelstellingen te verwezenlijken, kan de vereniging winstgevende activiteiten ontplooien.
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering. Met de ontbinding worden eveneens alle bestaande filialen ontbonden.

TITEL II: Lidmaatschap
Artikel 4
Het aantal leden is onbeperkt. Als lid kan worden toegelaten, ieder natuurlijk persoon of
rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging onderschrijft en die door de raad van bestuur
wordt aanvaard. De aanvragen worden schriftelijk ingediend en op de eerstvolgende bijeenkomst van
de raad van bestuur behandeld. De toetreding wordt effectief op de datum van de bijeenkomst.
Artikel 5
De leden zijn geen verplichte lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
Artikel 6
De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag
in te dienen bij de raad van bestuur. Tenzij anders bepaald in de ontslagbrief, wordt de uittreding
effectief op de eerstvolgende bijeenkomst van de raad van bestuur.

TITEL III: Algemene vergadering
Artikel 7
De algemene vergadering bestaat uit alle leden, samengeroepen om te beraadslagen over de
belangen van de vereniging en om te beslissen over de verwezenlijking van haar doelstellingen.
Zij is het soevereine orgaan van de vereniging.
Zij alléén is bevoegd inzake benoeming en herroeping van de bestuurders, goedkeuring van de
begroting en de rekeningen, goedkeuring van het beheer gevoerd door de raad van bestuur,
wijziging van de statuten, uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging.
Artikel 8
De voorzitter roept de algemene vergadering minstens eenmaal per jaar samen én als het doel of
belang van de vereniging het vereist. De uitnodigingen vermelden de dagorde en worden tenminste
dertig dagen voor de vergadering verstuurd.
Artikel 9
Ieder lid mag zich op de zittingen van de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
ander lid dat houder is van een volmacht. Een lid van de algemene vergadering kan slechts houder
zijn van één volmacht.
Artikel 10
Alle leden hebben op de algemene vergadering stemrecht. De beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen
waarin de wet van 27 juni 1921 het anders bepaalt. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of van de bestuurder die haar of hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 11
De beslissingen van de algemene vergadering worden genotuleerd in een verslagboek dat
ondertekend wordt door de voorzitter en de secretaris. De verslagen worden op de maatschappelijke
zetel bewaard. Daar kunnen alle leden er inzage van nemen.

TITEL IV: Raad van bestuur
Artikel 12
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste vier en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

maximum negen bestuurders, door de algemene vergadering voor twee jaar benoemd,
herbenoembaar en ten alle tijde door haar afzetbaar. De bestuursraadsleden kunnen enkel door de
algemene vergadering afgezet worden bij twee derde meerderheid. In afwachting daarvan kunnen ze
inactief worden verklaard bij twee derde meerderheid van de raad van bestuur.
Artikel 13
De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking, met uitsluiting van die
bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
opgedragen.
Ten opzichte van derden wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd bij haar voorzitter of bij één
van de bestuurders.
De raad van bestuur kan een afgevaardigde-bestuurder aanduiden, alsook volmacht toekennen aan
derden.
De raad van bestuur kan filialen van de vereniging openen.
De raad van bestuur duidt bij twee derde meerderheid de vertegenwoordigers van de filialen van de
vereniging aan. Deze kunnen te allen tijde bij twee derde meerderheid afgezet en/of vervangen
worden.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de personeelsleden en bepaalt hun bezoldigingen.
Artikel 14
De raad van bestuur duidt een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
aan en eventueel elke andere voor de vereniging nuttige functie.
Artikel 15
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. De raad
van bestuur vergadert slechts geldig als tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen,
iemand mag maar één volmacht hebben. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid,
tenzij anders bepaald hierboven. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.

TITEL V: Begrotingen, rekeningen
Artikel 16
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur bereidt de
rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.

TITEL VI: Ontbinding en vereffening
Artikel 17
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de algemene vergadering twee vereffenaars aanduiden
en bevoegdheden bepalen. In alle gevallen van ontbinding, vrijwillige of gerechtelijke, op welke
ogenblik en om welke reden ze zich ook mocht voordoen, wordt het maatschappelijke kapitaal dat
netto overblijft na vereffening, besteed aan een andere vereniging die dezelfde doelstellingen
nastreeft als de ontbonden vereniging en die door de algemene vergadering is aangeduid.

TITEL VII: Slotbepaling
Artikel 18
Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing,
waarbij aan de internationale vereniging zonder winstgevend doel en aan de instellingen van
openbaar nut rechtspersoonlijkheid wordt verleend.

Raad van bestuur
Op de stichtingsvergadering werden de volgende personen aangesteld tot bestuurders:
Voorzitter: Wouter Willem de longh, voornoemd.
Ondervoorzitter: Emine Altuntas, voornoemd.
Secretaris: Rafke Risseeuw, voornoemd.
Penningmeester: Achtee Al Yussef, voornoemd.
Bestuurder: Rita Blondelle, voornoemd.
Bestuurder: Him Omar, voornoemd.
Bestuurder: Jennifer Jessica A. Addae, voornoemd.
Bestuurder: Eric Samyn, voornoemd.
De bestuurders zijn benoemd voor twee jaar.
VOLMACHT.
 Alle machten worden verleend aan één bestuurder, alleen handelend, met macht van
indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten die noodzakelijk zijn ten gevolge van de genomen
beslissingen te voltrekken bij de Kruispuntbank van Ondernemingen.
~~Tegelijk hiermee neergelegd een expeditie van de oprichtingsakte, drie volmachten en een
expeditie van het Koninglijk Besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Anne RUTTEN, Notaris.Tekst
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


