





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Deaf Comedy Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Haantjeslei 213

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTING VZW DEAF COMEDY BELGIUM
Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op 01 mei 2016
Zijn verschenen:
 Ahmad Mohamed, Lange Leemstraat 81, 2018 Antwerpen; geboren te 10.09.1982 te Antwerpen
 Van Assche David, Zoete Moederstraat 22, 9150 Rupelmonde; geboren te 14.12.1984 te Antwerpen
 Van Der Meer Tessie, Geestheidelaan 8, 2660 Hoboken; geboren te 20.04.1983 te Leeuwarden (NL)
 Swevers Daniel, Van Hallestraat 27, 2100 Deurne; geboren te 9.10.1979 te Antwerpen
I.- OPRICHTING
De effectieve leden verklaren een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27
juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de
stichtingen, hierna de vzw-wet genoemd.
II.- STATUTEN
De statuten van deze vereniging zonder winstoogmerk luiden als volgt:
Titel I: Rechtsvorm, naam, zetel, duur en doel
Art. 1 – Rechtsvorm – Naam
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk, opgericht overeenkomstig Titel I van de wet van 27 juni
1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verengingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, hierna de vzw-wet genoemd en draagt de naam: "Deaf Comedy Belgium”. Ze wordt in de statuten
verder aangeduid als “DCB”. De vereniging houdt zich het recht voor de afkorting “DCB” te gebruiken in alle
akten,
facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, publicaties en andere stukken die uitgaan van de
vereniging.
Alle stukken uitgaande van de vereniging bevatten naast de naam van de vereniging, onmiddellijk gevolgd door
de
afkorting v.z.w., eveneens het adres van de maatschappelijke zetel.
Art. 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Haantjeslei 213 in 2018 Antwerpen, gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Antwerpen.
Art. 3 - Duur
DCB is opgericht voor onbepaalde duur
Art. 4 - Doel
De vereniging vormt een sociaal-cultureel bijeenkomst voor doven en slechthorenden en stelt voor hen ten doel:

 *16318871*
Neergelegd
16-09-2016

0662677472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De socioculturele vorming zowel binnenland en buitenland.
 Het aanbieden van theater, komedie, muziek en diverse ontspannende activiteiten in nationale en internationale
gebarentaal.
 Het verrijken van doven cultuur.
 Het inrichten van vormende activiteiten die de algemene ontwikkeling van de doelgroep ten goede komen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, toch slechts
op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
 
Titel II: Leden
Art. 5 - Leden
DCB wordt samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden. Het aantal effectieve leden is onbeperkt,
doch
mag niet minder dan drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden. Zij die zich via
email -deafcomedybelgium@gmail.com- aanmelden en in orde zijn met de lidmaatschappelijke bijdrage, worden
beschouwd als toegetreden leden. Enkel natuurlijke personen kunnen lid zijn van DCB
Art. 6. - Lidgeld
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage, waarvan het bedrag wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van
Bestuur.
Het maximumbedrag hierbij wordt vastgelegd op 50 euro.
Art. 7 – Kandidatuur effectieve leden
Een kandidaat effectief lid dient zijn verzoek om aanvaarding per email -deafcomedybelgium@gmail.com- te
richten
aan de Raad van Bestuur en schriftelijk zijn instemming te betuigen met het doel, de statuten en het huishoudelijk
reglement van de vereniging. De Raad van Bestuur beslist over het al dan niet aanvaarden van het verzoek en
brengt de kandidaat schriftelijk op de hoogte ven deze beslissing.
Art. 8 – Einde van het lidmaatschap
Elk effectief lid is vrij op gelijk welk tijdstip uit de vereniging te treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad
van
Bestuur ter kennis worden gebracht.
De Raad van Bestuur beschouwt als ontslagnemend het effectief lid dat niet langer lidmaatschapsbijdrage
betaald,
nadat het hiertoe door de Raad van Bestuur schriftelijk is aangemaand. De Raad van Bestuur beschouwd als
ontslagnemend het effectieve lid dat stelselmatig zou nalaten deel te nemen aan de werkzaamheden van de
verenging.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van
twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 9
Geen enkel lid, uitgetreden lid of uitgesloten lid of hun erfgenamen kunnen rechten doen gelden op het
maatschappelijk bezit of de gestorte bijdragen, noch enige vergoeding voor om het even welke geleverde
prestatie
eisen.
Titel III: Algemene Vergadering
Art. 10 - Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, individueel of vertegenwoordig, en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of het
oudste aanwezige lid van de Raad van Bestuur.
Een effectief lid kan zich door een andere stemgerechtigd lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen
door een verlenen van één schriftelijk volmacht. Elk effectief lid kan op de Algemene Vergadering drager zijn van
slechts één volmacht.
Art. 11 - Bevoegdheden
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
1° de wijzingen van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging
wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurder en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
6° de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een effectief lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9° alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art 12. - Vergaderingen
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur of door de voorzitter bijeengeroepen, telkens als het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doel of het belang van de vereniging dit vereist.
De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen indien twee bestuurders of
tenminste
één vijfde (1/5de) van de leden erom verzoekt. Daartoe moeten zij een schriftelijk verzoek richten tot de Raad
van
Bestuur, op de zetel van de vereniging, met opgave van de agendapunten die zij wensen te bespreken. Ingeval
van
een verzoek door twee bestuurders of één vijfde (1/5de) van de leden moet de Raad van Bestuur, de Algemene
Vergadering bijeenroepen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De Algemene
Vergadering
wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek. Indien de Raad van Bestuur nalaat deze
vergadering te
organiseren, zijn de verzoekers gerechtigd deze vergadering zelf bijeen te roepen.
De Algemene Vergadering moet ten minste één maal per jaar bijeenkomen, in de loop van de eerste zes
maanden
volgend op de afsluiting van het boekjaar, voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar,
de
goedkeuring van de begroting voor het volgend boekjaar, de goedkeuring van het beleid van de bestuurders over
het
afgelopen boekjaar en, in voorkomend geval, de goedkeuring van het verslag van de commissaris(sen) over de
jaarrekening.
Alle leden worden ten minste acht (8) dagen vóór de Algemene Vergadering uitgenodigd. De uitnodiging gebeurt
bij
gewone brief of elektronische post en bevat de dag, het uur, de plaats en de agenda van de Algemene
Vergadering.
Wanneer de Algemene Vergadering zich over stukken moet uitspreken, moeten deze bij de oproepingsbrief
worden
gevoegd. De oproepingsbrief wordt in naam van de Raad van Bestuur ondertekend door de voorzitter van de
Raad
van Bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt
in
het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
De Raad van Bestuur stelt de agenda voor de Algemene Vergadering vast, behoudens in de gevallen waarin de
Algemene Vergadering wordt samengeroepen op initiatief van twee bestuurders of van ten minste één vijfde
(1/5de)
van de leden, in welk geval de Raad van Bestuur ten minste de door de verzoekers opgegeven agendapunten op
de
agenda moet plaatsen.
De Raad van Bestuur is evenwel bevoegd om nog andere punten dan deze opgegeven door de verzoekers aan
de
agenda van de vergadering toe te voegen.
Er mag op de Algemene Vergadering niet worden afgeweken van de agenda tenzij alle leden van de vereniging,
aanwezig of vertegenwoordigd op de Algemene Vergadering, hiermee akkoord gaan
Art. 13 – Quorum en stemming
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige
en
de vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin de van toepassing zijnde wet of statuten anders
bepalen.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. Indien minstens de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
De Algemene Vergadering kan slechts rechtsgeldig beslissen indien de helft van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Over een wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering van de
leden
slechts rechtsgeldig besluiten voor zover de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en voor zover
tenminste de twee derde (2/3de) van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een
wijziging
kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde (2/3de) van de stemmen uitgebracht door
de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en ongeldige stemmen gelden als niet uitgebrachte stem.
Voor een wijziging van het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, moet de hiervoor
omschreven
procedure worden gevolgd met dat verschil dat de wijziging moet worden aangenomen met een meerderheid van
vier vijfde (4/5de) van de stemmen uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op een eerste vergadering minder dan twee derde (2/3de) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is,
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die rechtsgeldig kan beraadslagen en besluiten, ongeacht
het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag echter niet worden gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen
de vijftien (15) dagen na de eerste vergadering.
Art. 14 - Notulen
Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter van de
Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten
vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden. De notulen worden bewaard in een daartoe
bestemd
register dat gehouden wordt op de zetel van de vereniging en dat ter inzage zal zijn van de leden.
Alle uittreksel en afschriften van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend verklaard door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge
deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
Belanghebbenden die geen effectief lid zijn van DCB kunnen hiervan inzage krijgen op de maatschappelijke zetel
na
toelating van de voorzitter, of bij diens afwezigheid, van de ondervoorzitter.
De effectieve leden worden binnen de maand die volgt op de Algemene Vergadering bij gewone brief of
elektronische post in kennis gesteld van de genomen beslissingen.
Titel IV: Raad van Bestuur
Art. 15 - Samenstelling van de Raad van Bestuur
DCB wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens 3 tot maximum 15 leden, gekozen uit de leden
van de
Algemene Vergadering.
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van twee jaar. Dit mandaat is onbeperkt hernieuwbaar.
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging
aangaat.
De bestuurder neemt zijn mandaat zonder bezoldiging waar. De Raad van Bestuur kan wel de terugbetaling
bevelen
van sommige kosten die door de effectieve leden en de bestuurders van DCB worden gedragen en voortspruiten
uit
hun samenwerking aan de vereniging.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt wegens overlijden, ontslag of om een andere reden, hebben de
overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval gaat de Algemene
Vergadering bij haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over.
De aldus benoemde bestuurder wordt benoemd voor de nog resterende termijn van de opdracht van de
bestuurder
die hij vervangt.
Art. 16 - Voorzitter
De Algemene Vergadering kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester en een
secretaris en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Bij afwezigheid
van
de voorzitter wordt de raad voorgezeten door de secretaris.
Art. 17 - Vergaderingen van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur komt minstens één maal per jaar samen. De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door
de
voorzitter, of bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in
het
uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
Alle leden van de Raad van Bestuur worden ten minste acht (8) dagen voor de vergadering uitgenodigd. Deze
uitnodiging gebeurt bij gewone brief of elektronische post en bevat de dag, het uur en de plaats van de
bijeenkomst,
alsook de agenda van de vergadering. De oproepingsbrief wordt ondertekend door de voorzitter of bij diens
afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolgde deze statuten vervangt in het uitoefenen van
zijn
statutaire bevoegdheden.
De Raad van Bestuur is een collegiaal orgaan dat bijeenkomst telkens wanneer dit vereist is in het belang van de
vereniging, alsook binnen de veertien (14) dagen na een daartoe strekkende verzoek van twee bestuurders.
Daartoe
moeten zij een schriftelijk verzoek richten tot de voorzitter van de Raad van Bestuur, op de zetel van de
vereniging,
met opgave van de agendapunten die zij wensen te bespreken. Indien de Raad van Bestuur nalaat deze
vergadering
te organiseren, zijn de verzoekers gerechtigd deze vergadering zelf bijeen te roepen.
Er kan slechts van de agenda van de Raad van Bestuur worden afgeweken indien alle bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en hiermee akkoord gaan.
Art. 18 - Vergadering van de Raad van Bestuur: vertegenwoordiging, stemming, quorum, notulen,
schriftelijk
besluitvorming
Ieder bestuurder kan zich op een vergadering van de Raad van Bestuur laten vertegenwoordigen door een
andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurder.
Hiertoe is een schriftelijke volmacht vereist.
Ieder bestuurder beschikt over één stem.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid of verhindering, door de
persoon
die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
De Raad van Bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum op een eerste vergadering niet wordt bereikt,
kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde agenda en kan deze tweede vergadering
rechtsgeldig
worden beraadslaagd en besloten, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking van
stemmen
is een voorstel verworpen. Een onthouding wordt niet als stem aangerekend.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter van de vergadering
en
de secretaris.
De notulen worden ingeschreven en bewaard in een daartoe bestemd register dat op de zetel van de vereniging
wordt bewaard en dat ter inzage zal zijn van de leden.
Belanghebbenden die geen effectief lid zijn van DCB kunnen hiervan inzage krijgen op de zetel na toelating van
de
voorzitter, of bij diens afwezigheid, van de ondervoorzitter.
Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend verklaard door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid of verhindering, door de persoon die hem ingevolge
deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zonder
winstoogmerk zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de
bestuurders om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan en dat in elk geval een beraadslaging plaatsvond per
email,
video-of telefoonconferentie.
Art. 19.- Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is
met een beslissing of verrichting die behoort tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur, moet de bestuurder
dit
meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging
en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure is niet van toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en
tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Art. 20 - Aansprakelijkheid
De bestuurder en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging
zonder winstoogmerk.
Tegenover de vereniging en tegenover derden zijn zij alleen verantwoordelijk voor het vervullen van de hun
gegeven
opdracht en aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 21 - Intern bestuur
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging zonder winstoogmerk, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten, alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoren onder meer:
 het financieel beheer van de vereniging, met inbegrip van de voorbereiding van de begroting en het opstellen
van de jaarrekening, met het oog op de goedkeuring door de Algemene Vergadering;
 de voorstelling van het activiteitenverslag van de vereniging op de Algemene Vergadering;
 de opvolging van besluiten en standpunten van de vereniging;
 de oprichting en werkingsmodaliteiten;
 de toetredingsmodaliteiten en het bedrag van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de leden;
 het opstellen van een eventueel huishoudelijk reglement.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet- naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken overdragen aan een of
meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders of zelf aan de andere personen die al dan niet effectief lid zijn van de vereniging, zonder dat deze
overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene
bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur. Elke delegatie van bevoegdheden is op elk ogenblik door de
Raad
van Bestuur herroepbaar.
Art. 22 - Extern bestuur
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging zonder winstoogmerk in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van de leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging zonder winstoogmerk in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door de voorzitter alleen optredend.
De Raad van Bestuur en/of de bestuurders(s) die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de
vereniging aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vereniging, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Titel V: Begroting en rekeningen
Art. 23 - Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de vzw-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de Raad van Bestuur de
jaarrekening van het voorafgaande boekjaar, alsook de begroting van het volgend boekjaar, ter goedkeuring voor
aan de jaarlijkse Algemene Vergadering. Na de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de
Algemene Vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders en desgevallend, van de commissaris(sen).
De Raad van Bestuur draagt er ook zorg voor dat de jaarrekening wordt neergelegd.
Art. 24 – Register
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
de
rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht
(8)
dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige
stukken van de vereniging.
Titel VI: ontbinding en vereffening
Art. 25 - Ontbinding
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een regularisatietermijn
van
drie maanden.
Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan alleen de
Algemene
Vergadering besluiten tot de ontbinding van de vereniging, overeenkomstig de procedure bepaald in artikel 13
van
deze statuten.
De Algemene Vergadering die tot ontbinding van de vereniging besluit, of bij gebrek daarvan de rechtbank,
benoemt
één of meer vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
Art. 26 - Bestemming van het actief
In geval van ontbinding beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van de activa van de vereniging,
die
na aanzuivering van de schulden, moeten worden overgedragen aan Madosa vzw, ondernemingsnummer:
0408.572.116 waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging benadert.
Vanaf het besluit tot ontbinding vermeldt de vereniging zonder winstoogmerk steeds dat zij “VZW in vereffening”
is.
Titel VII. - Algemene bepalingen
Art. 27- Wettelijke bepalingen
Al wat niet bij deze statuten is bepaald zal overeenkomstig de bepalingen van de vzw-wet worden geregeld.
 
De algemene vergadering heeft in haar oprichtingsvergadering van 1 mei 2016 tot nieuwe bestuurders benoemd:
 
Ahmad Mohamed, Lange Leemstraat 81, 2018 Antwerpen, geboren op 10/09/1982, te Antwerpen
Van Assche David, Zoete Moederstraat 22, 9150 Rupelmonde, geboren op 14/12/1984, te Antwerpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van Der Meer Tessie, Geestheidelaan 8, 2660 Hoboken, geboren op 20/04/1983, te Leeuwarden
 
 
 
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden die niet door de wet en door de statuten aan de
algemene vergadering worden voorbehouden.
 
De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als een college.
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging zonder winstoogmerk in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door de voorzitter, alleen
optredend.
 
De stichters hebben hiertoe in de oprichtingsvergadering als voorzitter aangeduid:
 
Ahmad Mohamed, Lange Leemstraat 81, 2018 Antwerpen, geboren op 10/09/1982, te Antwerpen
 
 
 
 
Te Antwerpen, op 1 mei 2016
 
 
Ahmad Mohamed
Voorzitter
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


