





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BEST FROM BELGIUM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tinnenpotstraat 12

8850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ardooie

Op  07/01/2016  zijn samengekomen   te   8850  ARDOOIE  - Tinnenpotstraat 12

 *Dhr. Desmet Rik,   Tinnenpotstraat 12 te 8850 Ardooie,   (NN  64.11.13 – 319.33)  (Ident.kaart nr. 591 –
6869652 - 20)
 *Mevr. Corteville Angelique,  Tinnenpotstraat 12 te 8850 Ardooie,   (NN  72.10.09 – 118.30)   (Ident.kaart
nr. 592 – 0046219 - 31)

 De comparanten verklaren een vennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma op te
richten.
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achthonderd euro ( 800,00 euro ) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
 *door Dhr.  Desmet Rik , voornoemd,  vierhonderd euro (400,00 euro ) ,  waarvoor hem 40 aandelen worden
toegekend.
 *door Mevr. Corteville Angelique , voornoemd,  vierhonderd (400,00 euro ),  waarvoor haar  40 aandelen
 worden  toegekend.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven.
TITEL I: VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de vorm van een  “Vennootschap Onder Firma” , onder de naam:
 BEST  FROM  BELGIUM   V.O.F.  
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  8850 ARDOOIE  - Tinnenpotstraat 12  en mag bij éénparige
beslissing der vennoten overgebracht worden naar een ander adres, een andere stad of gemeente in het
Nederlandstalige gebied of in het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. De vennootschap kan ook, bij enkele
beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten
wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en
taaldecreten die daaromtrent bestaan. Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening en voor rekening van derden, als in deelneming met
derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op , de vennootschap heeft tot
doel in België en in het buitenland :
Groothandel en kleinhandel via postorderbedrijven of via internet.
Import en export van diverse goederen via postorderbedrijven of via internet.
Diverse handelsbemiddelingen in allerhande goederen, algemeen assortiment, in de zo ruim mogelijk

 *16301792*
Neergelegd
20-01-2016

0646825494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zin.(food, non-food, machines, meubelen, kledij, goederen algemeen,…tweedehands)
Verdeling in groot- en kleinhandel van alle bovenvermelde goederen zonder dat deze lijst beperkend is.
Het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel beheer, in de ruimste zin,
alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand op dit domein, met inbegrip van het leiden
van bedrijven en het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen
Het organiseren, begeleiden en adviseren van ondernemingen en private personen, met betrekking tot
bedrijfsorganisatorische aangelegenheden en alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden
handelingen;
De aankoop- en verkoop, ruilen, verkavelen, valoriseren, bouwen en doen bouwen, huren en verhuren,
leasing en beheren, schatten en expertise uitvoeren, het productief maken en inrichten en uitbaten van
onroerende goederen en geven van advies ter zake, zo ruim mogelijk opgevat, verkopen op plan van
onroerende goederen. Het aanleggen en oordeelkundig beheer van uitbreiden van een roerend en
onroerend vermogen.
Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in
de ruimst zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.  Aldus mag de vennootschap
verwerven, door onder andere,  inschrijving, aankoop of ruil : aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,  bestaande of nog op te richten
vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening. Het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere ondernemingen, al of niet bezoldigd.  Deze opsomming is louter aanwijzend en niet
beperkend.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren,
onder het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het verlenen van advies, administratieve prestaties, computerservices, public relations en  ander
zakelijke dienstverlening
Studie- en organisatie- en raadgevend bureau betreffende  financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort, tussenpersoon in de handel
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen.
De inning in naam en voor rekening van de vennootschap van de baten en honoraria verbonden aan de
uitoefening van de activiteiten van de vennootschap, alsmede de ten laste neming van alle onkosten en
uitgaven verbonden aan de uitoefening van de activiteiten van de vennootschap.
De uitvoering van alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met de doelstellingen van
de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best
geschikt lijken.
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede komen van
de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en onroerende goederen kopen,
verkopen, verkavelen, huren en verhuren, leasen en in leasing geven, bouwen en verbouwen.
 De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, onder het normaal beheer
als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook.  De
vennootschap mag dus beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen investeren. Ze mag
onder andere gebouwen aankopen of oprichten zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en mag tevens
onroerende goederen verhuren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten.
 Zij mag haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in het binnenland als in het buitenland, voor zover niet
strijdig met de geldende wettelijke bepalingen ter zake.
 Daarnaast alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
 Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig doel
nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
 Ten slotte kan zij ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
 De Algemene Vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de statuten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur en dit vanaf  07/01/2016.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslissing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdijstelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
  
TITEL II: KAPITAAL – AANDELEN – VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt  800,00  euro ( achthonderd euro ).
Het kapitaal is verdeeld in 80 aandelen van tien euro (10,00 euro) elk.
Dhr. Desmet Rik,  bezit veertig aandelen ( 40) aandelen.
Mevr. Corteville Angelique,  bezit  veertig aandelen  ( 40 )  aandelen.
Het kapitaal werd volledig gestort op een rekening op naam  van de Vennootschap Onder Firma
 in oprichting  BEST  FROM  BELGIUM  V.O.F.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
Artikel 7: Overdracht van de aandelen
7.1 Overdracht onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoot.
7.2 Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een  vennoot.  Bij overlijden van een vennoot
beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
7.3 Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instemming van alle vennoten.
7.4 Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
 Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten.  Wordt dit akkoord niet
bekomen, dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om
zijn aandeel in de vennootschap over te nemen.  Slaagt hij hier niet in binnen de drie maanden of verkrijgt de
nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3 vereiste instemming, dan zijn de andere vennoten ertoe gehouden het
scheidingsaandeel van het uittredend lid over te nemen.  De vennootschap blijft dan verder bestaan tussen de
overige vennoten behoudens andersluidende beslissing.
7.5 Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting.
 De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter.  Ingeval de rechter de
uitsluiting ongegrond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen
overeenkomstig artikel 1871 van het Burgerlijk Wetboek. De uitgesloten vennoot heeft recht op een
scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
7.6 Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastgesteld worden, behoudens minnelijk
overeenkomst, door een deskundige, lid van één der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap.  De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde.  Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde.  Ieder vennoot
zal de activiteit die hij/zij in de vennootschap uitoefende in persoonlijke naam mogen verder zetten zonder
hiervoor een vergoeding verschuldigd te zijn.
7.7 Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de vennoten.  Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder. Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 10: Tegenstrijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders.  Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
Artikel 11: Bezoldiging van zaakvoerder(s)
Het mandaat van de zaakvoerder wordt  onbezoldigd  ¨tenzij anders bepaald door de Algemene vergadering.
De Algemene Vergadering van de vennoten bepaalt het bedrag van de vaste en/of evenredige vergoedingen die
aan de zaakvoerders worden toegekend en in rekening te brengen zijn als algemene kosten.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12: Algemene Vergadering – bijeenroeping – bevoegdheid
De Algemene Vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennootschap gehouden  de 3de  zaterdag van de
maand maart om 19.00 uur.  Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de Algemene Vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de Algemene Vergadering
bijeenroepen.  De oproeping gebeurt door middel van een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de
Algemene Vergadering wordt verzonden aan de vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s).  De
oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen onderwerpen. Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten
de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen
de resultaatverwerking
de regeling van het verloop van de Algemene Vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid en geld
geen quorumvereiste.
De Algemene Vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of –vermindering
de ontbinding van de vennootschap
de omzetting van de vennootschap
fusie of splitsing van de vennootschap
de inkoop van eigen aandelen
De Algemene Vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 13: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot. 
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen.  Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 14: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn.  Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon.  De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 15: Verloop van de vergadering
Op elke Algemene Vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingtechniek.  De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris,
geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou
berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.  De zaakvoerder(s) heeft
(hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering hieromtrent.  De volgende vergadering heeft het recht
de jaarrekening definitief vast te stellen. De Algemene Vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of
besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. 
Over niet in de agenda begrepen punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.  De vereiste instemming
staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 16: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 17: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone Algemene Vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, hetzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een
grotere meerderheid bepalen.  De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij
berekening van de meerderheid verwaarloosd.  Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke Algemene Vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

TITEL V: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 18: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op  30 september daaropvolgend.
Op het einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s)  een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting).  Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.  De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij (zij) rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.  Na goedkeuring
van de jaarrekening beslist de Algemene Vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder(s)
en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 19: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo” zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de Algemene Vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VI: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20: Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de invereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s).  Is(Zijn) geen vereffenaar(s) benoemd, dan is(zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
De Algemene Vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.  Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere
zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.  De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 21: Bevoegdheid van de vereffenaars

 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de Algemene Vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.
TITEL VII: ALGEMEEN
Artikel 22: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 23: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
TITEL VIII : OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt vanaf  07/01/2016  tot  30/09/2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf  07/01/2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.  Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent
de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in
de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid
teneinde hun aansprakelijkheid te beperken.
Eerste jaarvergadering
 De eerste  jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Zaakvoerders
 Worden benoemd tot  niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 -Dhr. Desmet Rik,    Tinnenpotstraat 12 te 8850  Ardooie
 -Mevr. Corteville Angelique,Tinnenpotstraat 12 te 8850 Ardooie
Commissaris
 Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
 De ondergetekenden geven hierbij volmacht aan de BVBA Arfibo, gevestigd te 8790 Waregem, Leeuwkestraat,
10, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Arno Rik, om in hun plaats alle formaliteiten te vervullen via
het ondernemingsloket en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
Aldus opgemaakt en ondertekend te Ardooie op 07/01/2016.
 
DESMET RIK                                                   CORTEVILLE  ANGELIQUE
 
Zaakvoerder.                                                     Zaakvoerder.
                                                             
                                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


