





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JILL & JACK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrumlaan 2

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), op vijf
januari tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "JILL & JACK" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JILL & JACK". 
2. Zetel: 9400 Ninove, Centrumlaan 2.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) Mevrouw UYTTENDAELE Franny, geboren te Ninove op acht maart negentienhonderd
drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 9400 Ninove, Echel 28.
2) Mevrouw DE SAEGER Isabelle, geboren te Ninove op veertien april negentienhonderd zeventig,
ongehuwd, wonende te 9406 Ninove (Outer), Brakelsesteenweg 260.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste van het kapitaal.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de BELFIUS BANK te Brussel,
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan Mevrouw UYTTENDAELE Franny: vijftig (50) aandelen
- aan Mevrouw DE SAEGER Isabelle: vijftig (50) aandelen
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 5 januari 2016 en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder:
Tot eerste niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd :
1. Mevrouw UYTTENDAELE Franny, voornoemd

 *16300444*
Neergelegd
07-01-2016

0645690693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Mevrouw DE SAEGER Isabelle, voornoemd.
Die verklaarden hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten van een kinderspeciaalzaak;
- Groot-en kleinhandel in kinderartikelen, kinderkledij, kinderconfectie, speelgoed,
zwangerschapskledij, kindermeubelen, jeugdmeubelen en alle aanverwante artikelen;
- Handelen in goederen en diensten via internet.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de
maand maart om 18 uur en voor de eerste maal  op de laatste donderdag van de maand maart 2018
om 18 uur.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


