





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mullie Tine Orthopedische Heelkunde

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dudzeelse Steenweg 419

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Charlotte Lesage te Brugge/Assebroek op 29 december 2015
blijkt dat :
Mevrouw Tine MULLIE, geboren te Brugge op 29 april 1980, rijksregisternummer 800429 098-61,
identiteitskaart nummer 591-5808749-06, ongehuwd en geen verklaring van wettelijk samenwoning
hebbende afgelegd, wonende te 8380 Brugge/Dudzele, Dudzeelse Steenweg 419.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht.
Benaming : MULLIE TINE ORTHOPEDISCHE HEELKUNDE
Zetel : 8380 Brugge(Dudzele), Dudzeelse Steenweg 419
Doel :
A) In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden :
-het organiseren  en uitoefenen door de geneesheer-vennoot van het volledige gamma diagnostische
en therapeutische activiteiten van de orthopedische chirurgie en traumatologie, dit ten behoeve van
alle andere verwijzende instellingen en artsen teneinde door taakverdeling, subspecialisatie,
onderzoek en ontwikkeling en individuele vervolmaking, de performantie, de kwaliteit en de
dienstverlening van de orthopedische heelkunde te bevorderen, dit door de enige vennoot rekening
houdend met de Medische Plichtenleer.
-de uitoefening van de orthopedie;
B) Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake orthopedische heelkunde en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de

 *16300067*
Neergelegd
30-12-2015

0644963787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Duur : onbeperkt vanaf oprichting
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde.
Mevrouw Tine MULLIE voornoemd verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop werd ingeschreven
volgestort is tot beloop van twee/derden of twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Bestuur en controle : De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap
wordt waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op 29 december van elk jaar om 19 uur, ook
wanneer deze datum een weekend- of wettelijke feestdag blijkt.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling : Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit. Van de nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot
dat zij 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op
datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017. De eerste jaarvergadering zal bijgevolg
op 29 december 2017 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur, Dokter Tine MULLIE voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3)  Overname van verbintenissen.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 oktober 2015.
4) Bijzondere lastgeving
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebber aan te stellen de cvba ALASKA BRUGGE met
zetel te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 200, vertegenwoordigd door de Heer Peter HACKE,  met
recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister
en, desgevallend, bij de Administratie  van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
5) HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als enig vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap “MULLIE TINE ORTHOPEDISCHE HEELKUNDE” verbindt Dokter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tine MULLIE voornoemd er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische
plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die, de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer- vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot prestaties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Getekend : Notaris Charlotte Lesage
Hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


