





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't MEIHOF

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hovestraat 110

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 27 mei 2016,
eerstdaags te registreren, dat 1/. de vereniging zonder winstoogmerk HET REKREATIEF (ON.
445.687.284) met maatschappelijke zetel te Wilrijk (Antwerpen), Doornstraat 600, 2/. de vereniging
zonder winstoogmerk PEGODE (ON. 420.281.501) met maatschappelijke zetel te Niel, Noeverseweg
34, 3/.de heer VOGELS Jan Maria Cornelia , wonende te Antwerpen, Haringrodestraat 47, en 4/. de
heer DEBAR Lucas Larie Cornelius, wonende te Gent, Karel Antheunisstraat 79, een vennootschap
hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk
    Benaming: 't MEIHOF (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Hovestraat 110 2650 Edegem
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een
veranderlijk gedeelte. Het vaste gedeelte bedraagt twintig duizend tweehonderd euro (20.200,00 €),
volledig volstort bij de oprichting door inbreng in geld.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de
Algemene Vergadering genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een
statutenwijziging en met naleving van de wettelijke vormvereisten in verband mat de vaststelling van
de kapitaalverhoging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
(artikel 5)
6. samenstelling: tweehonderd en twee (202) klasse A aandelen die het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen met elk een nominale waarde van honderd euro (€
100,-).
De vennoten zijn onderverdeeld in drie klassen.
Klasse A vennoten zijn de personen die vennoot werden bij oprichting.
Klasse B vennoten zijn de personeelsleden van de CVBA-VSO die overeenkomstig artikel 12.2 van
de statuten de hoedanigheid van vennoot verkrijgen. Elke Klasse B vennoot kan maximum één
aandeel verwerven.
Klasse C vennoten zijn de natuurlijke personen of rechtspersonen die de doelstellingen en meer
bepaald het sociaal oogmerk van de CVBA-VSO genegen zijn en daarvan blijk geven en die
minstens één C-aandeel hebben onderschreven en die bovendien worden aanvaard als vennoot bij
beslissing van de raad van bestuur als hierna bepaald. (artikel 12) 
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 39). Het eerste boekjaar loopt van 27 mei 2016 en eindigt op 31 december 2016.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit

 *16311733*
Neergelegd
31-05-2016

0655801558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd
van het vaste kapitaal heeft bereikt.
Het saldo van de nettowinst wordt bestemd overeenkomstig de beslissing van de Algemene
Vergadering en wordt aangewend tot verwezenlijking van het sociale oogmerk van de CVBA-VSO
dat zowel intern door de CVBA-VSO zelf als extern kan verwezenlijkt.
Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962.
De winst die niet onmiddellijk kan worden besteed overeenkomstig het sociale oogmerk en de
activiteiten van de CVBA-VSO, zal worden geplaatst op een beschikbare reserverekening. De aldus
gereserveerde sommen kunnen enkel worden aangewend ter realisatie van het sociale oogmerk en
de activiteiten, hetzij intern door de CVBA-VSO zelf hetzij extern door andere organisaties waarmee
de CVBA-VSO samenwerkt onder gelijk welke vorm.
Er wordt geen restorno uitgekeerd volgens de basisfilosofie van de Vennootschap met Sociaal
Oogmerk. (artikel 40)
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door de raad van bestuur, natuurlijke- of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, bestaande uit minstens [4] en maximum 6 bestuurders,
benoemd door de Algemene Vergadering. De Klasse A vennoten hebben het recht om kandidaten
voor te dragen voor de invulling van de meerderheid van de bestuurdersmandaten. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
(artikel 16)
De bestuurders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de CVBA–VSO, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de
Algemene Vergadering bevoegd is.
De Raad van Bestuur kan onder meer:
• Alle sommen en waarden ontvangen.
• Alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, vervreemden, ruilen, huren en met
hypotheek bezwaren.
• Leningen met hypothecaire en andere waarborgen opnemen.
• Leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning
aanvaarden • Verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten,
hypotheken, doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire
inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen;
• Betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan;
• In alle gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op
scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke teruggave toekennen.
• Personeel in dienst nemen, schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan derden.
Zo mag hij ondermeer het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een
gedelegeerd bestuurder of een zaakvoerder.
De bestuurders worden verkozen voor een duurtijd van vier (4) jaar, die onbeperkt kan worden
hernieuwd. (artikel 19)
De bestuurders vormen een college dat beraadslaagt en besluit volgens de algemene regels van de
beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
De Raad van Bestuur komt bijeen telkens wanneer het belang van de CVBA–SO het vereist en
telkens wanneer twee van de bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens 8 kalenderdagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval
van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden verzonden per gewone post of e-mail.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de Raad van Bestuur aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen
bewijs worden geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien deze laatste
verhinderd is, door een bestuurder door hem aangewezen.
De bestuurders zullen ieder jaar een bijzonder verslag opstellen over de wijze waarop de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap toezicht heeft uitgeoefend  op haar sociaal oogmerk zoals bepaald in artikel 3.1. De
Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten indien tenminste de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Iedere bestuurder kan per gewone post, aangetekende post,
fax, e-mail met ontvangstbevestiging of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van de Raad
van Bestuur volmacht even om hem op een vergadering van de Raad van Bestuur te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De besluiten van de Raad van Bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien op een geldig samengestelde bijeenkomst van de Raad van Bestuur één of meerdere
bestuurders of hun gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige
wijze getroffen bij meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde
leden van de Raad van Bestuur.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de CVBA-VSO
het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van alle bestuurders. De aldus genomen besluiten worden gedateerd op de dag dat de
laatste bestuurder het betreffende document ondertekent. (artikel 20)
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de CVBA-VSO in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij vertegenwoordigt de CVBA-VSO door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de CVBA-VSO in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die
gezamenlijk handelen.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de CVBA-VSO vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden van de CVBA-VSO aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden
de CVBA-VSO binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel
tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving. (artikel 21)
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuurder aanstellen, genaamd “zaakvoerder”.
De benoeming van de dagelijks bestuurder gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone
meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De Raad van Bestuur zal de bevoegdheden van de dagelijks bestuurder nader
omschrijven.
De ambtsbeëindiging van de dagelijks bestuurder kan geschieden:
• op vrijwillige basis door de dagelijks bestuurder zelf door een schriftelijk ontslag in te dien bij de
Raad van Bestuur;
• door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen belast met het
dagelijks bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad. (artikel 22)
10. Controle: Indien de CVBA–VSO hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële
toestand van de CVBA–VSO, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen, weer
te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd
door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de CVBA–VSO wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen
te benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
11. Doel:
De CVBA-VSO heeft als sociaal oogmerk mensen met een afstand tot de arbeidsmarkt en/of met
een beperking de kans geven op tewerkstelling en/of arbeidszorg door middel van het aanbieden van
een gezonde en kwalitatieve horeca-service.
Daartoe kan de CVBA-VSO de volgende activiteiten ondernemen:
• horeca diensten voor eigen rekening of voor deze van derden;
• initiatieven nemen in de toeleverende diensten van de horeca-activiteit.
De CVBA-VSO kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten en activiteiten ontplooien die met hoger vermelde doelstelling in verband staan, daaruit
voortvloeien of daartoe bevorderlijk kunnen zijn en die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking ervan. De activiteiten alsook het sociaal oogmerk van de CVBA-VSO
kunnen zowel intern door de CVBA-VSO zelf als extern door andere organisaties waarmee de
CVBA-VSO samenwerkt onder gelijk welke vorm, worden verwezenlijkt.
De vennoten van de CVBA-VSO streven bij de realisatie van deze doelstellingen geen enkel
vermogensvoordeel na. (artikel 3)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Jaarvergadering: telkens op de eerste woensdag van de maand juni om 19 uur, is deze
dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op zelfde uur. (artikel 27)
Een Bijzondere of Buitengewone Algemene Vergadering kan, te allen tijde, door de voorzitter worden
bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid, die tot haar
bevoegdheid behoort.
Een Bijzondere of Buitengewone Algemene Vergadering moet worden bijeengeroepen op aanvraag
van de vennoten die één/vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen,
of op aanvraag van twee bestuurders, telkens het belang van de CVBA–VSO het vereist. (artikel 28).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
(overgangsbepaling).
De comparanten verzochten mij akte te verlenen dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, uitdrukkelijk de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters en in het bijzonder ook
door:
de heer Lucas DEBAR, geboren te Vilvoorde op 12 juli 1960,  wonende te 9000 Gent, Karel
Antheunisstraat 79 en de heer Marc Theo Maria TRUYENS, geboren te Bree op 24 februari 1965,
wonende te 2070 Zwijndrecht, Adhemar Borinstraat 5.
Het betreft hier in het bijzonder:
• de vestiging en aanvaarding als erfpachter namens de vennootschap “’t MEIHOF” in oprichting, van
een recht van erfpacht, verstrekt voor een duur van dertig jaar, bij akte verleden voor notaris
Stephane Van Roosbroeck te Boechout, met tussenkomst van ondergetekende notaris Hans De
Decker op 23 mei laatst, neergelegd voor overschrijving op het derde hypotheekkantoor te
Antwerpen, door de vereniging zonder winstoogmerk "DEKENAAT RUPEL-NETE REGIO KONTICH,
te 2550 Kontich, Magdalenastraat 11,
ondernemingsnummer BE0406.935.289 RPR Antwerpen, met betrekking tot:
GEMEENTE EDEGEM (tweede kadastrale afdeling)
Het Domein Meihof, gelegen te 2650 Edegem, Hovestraat110, sectie B nummers 53/X/P0000,
91/M/P0000 en 91/N/P0000, groot 13.625 m².
• de vestiging als opstalgever namens de vennootschap “’t MEIHOF” in oprichting, van een recht van
opstal, verstrekt voor een duur van dertig jaar, bij akte verleden voor notaris Stephane Van
Roosbroeck te Boechout, met tussenkomst van ondergetekende notaris Hans De Decker op 23 mei
laatst, neergelegd voor overschrijving op het derde hypotheekkantoor te Antwerpen, aan de
GEMEENTE EDEGEM, met betrekking tot:
GEMEENTE EDEGEM (tweede kadastrale afdeling)
Een perceel grond met opgericht skatepark, gelegen te 2650 Edegem, Hovestraat 110, sectie B deel
van nummer 91/N/P0000 groot 1.014 m², thans met gereserveerde perceelsidentificatie PRECAD: B
91 P P0000.
Zoals dit perceel gelegen is en zoals het vermeld staat op een meetplan ervan opgemaakt door
landmeter Ibens te Kontich op 18 april 2016 hetwelk gehecht bleef aan genoemde akte van 23 mei
laatst.
• alle verrichtingen in verband met de opening en inrichting van dit Domein Meihof, met in begrip van
aankoop toestellen, materialen, stock en diverse producten, zowel voor de inrichting van de cafetaria
als de speeltuin, in de meest ruime zin genomen, alsmede het afsluiten van alle overeenkomsten,
met betrekking tot aanwerving personeel en afsluiten van verzekeringen.
Deze overneming zal effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Werden in de oprichtingsakte benoemd tot bestuurders voor een duur van vier jaar:
* de Heer Lucas Marie Cornelius DEBAR, geboren te Vilvoorde op 12 juli 1960, wonende te 9000
GENT, Karel Antheunisstraat 79, voornoemd
* de Heer Marc Theo Maria TRUYENS, geboren te Bree op 24 februari 1965, wonende te 2070
ZWIJNDRECHT, Adhemar Borinstraat 5, voornoemd,
* De Heer Jozef Gustaaf Maria VAN ROEY, geboren te Antwerpen op 21 september 1947, wonende
te 2390 MALLE, Zwaluwenlaan 12, voornoemd, en
* De Heer Jan Maria Cornelia VOGELS, geboren te Antwerpen op 19 decvember 1957, wonende te
2018 ANTWERPEN, Haringrodestraat 47, voornoemd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de heer Marc Theo Maria TRUYENS, wonende te 2070 Zwijndrecht,
Adhemar Borinstraat 5, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, voor
de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige en inschrijving bij sociaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekeringsfonds, evenals alle latere wijzigingen in verband
hiermee.                                                                  
                                                      Voor analytisch uittreksel
                                                           Notaris Hans De Decker
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


