





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SYYOU

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Daalstraat 13 1.1

1852

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen (Beigem)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 04/01/2016
Tussen de ondergetekenden :
1. mevrouw Sylvia Jacqueline Senelle, woonachtig te  Daalstraat 13 bus 1.1 te 1852 Beigem verder vernoemd
als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. mijnheer Raphaël Senelle, woonachtig Frans Verbeekstraat 107 te 3090 Overijse verder vernoemd als ‘stille
vennoot’, anderszijds
werd op 4 januari 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 990,00
EUR en de stille vennoot van 10,00 Euro, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 1.000,00 Euro.
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘SYYOU’.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Daalstraat 13 bus 1.1 te 1852 Beigem.
Hij kan worden overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of
door samenwerking met derden, tot doel:
Het verlenen van adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie.
De activiteiten van een reclamebureau en de creatie en productie van alle vormen van visuele communicatie.
Alle mogelijke daden, die betrekking hebben op studie, organisatie en adviezen inzake beheer, organisatie,
handels en bedrijfsvorderingen, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden.
Het verlenen van diensten inzake management, leiding, controle of raadgevingen voor of met betrekking tot
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of organismen;
Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise
en bijstand.
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties en mandaten, het verlenen van advies, management consultancy, opleiding, technische
expertise en bijstand en andere diensten, inclusief het optreden als commercieel tussenpersoon, aan verbonden
vennootschappen of derden. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire

 *16303252*
Neergelegd
05-02-2016

0647861812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

benoemingen in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden,
zowel aandeelhouders bestuurders als loutere derden, evenals het leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
met respect voor de wettelijke bepalingen.
De vennootschap kan in eigen naam of in naam van derden, zowel in België als in het buitenland, alle burgerlijke,
industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen en franchising verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard is de verwezenlijking
ervan geheel of ten dele te ontwikkelen of te vergemakkelijken.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel of die een dergelijke activiteit
uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap nuttig kan zijn en dit door inbreng, versmelting,
samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag kopen, verkopen, huren, verhuren, verbouwen en ter beschikking stellen van onroerende
goederen voor eigen beheer.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Mevrouw Sylvia Senelle, woonachtig te Daalstraat 13 bus 1.1, 1852 Beigem wordt benoemd als ‘beherend
vennoot’.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Mijnheer Raphaël Senelle, woonachtig te Frans Verbeekstraat 107, 3090 Overijse,  wordt benoemd als ‘stille
vennoot’.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt :
Mevrouw Sylvia Senelle : 99 aandelen
Mijnheer Raphaël Senelle : 1 aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de derde
donderdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 16u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenu
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
 
                                        
Sylvia Senelle
Beherend Vennoot     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


