





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atletiekkamp Lier

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lange Dijkstraat 79

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Ondergetekenden-oprichters,
 1.    De heer Lodewijks Jan, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Dijkstraat 79,
 2.    De heer Vermeiren Lode, wonende te 2060 Antwerpen, Lange Dijkstraat 79,
 3.    De heer Vermeiren Jan, wonende te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 563,
 bijeen in vergadering op 9 maart 2016 zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder winstoogmerk op
te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921 en daartoe unaniem volgende statuten te aanvaarden: 
Statuten 
 
Titel 1.    Naam - Zetel 
Artikel 1.    Naam
De vereniging zonder winstoogmerk (vzw) draagt de naam “Atletiekkamp Lier”. Deze naam moet voorkomen in
alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken uitgaande van de vereniging,
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “ vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting
“VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
Artikel 2.    Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 2060 Antwerpen, Lange Dijkstraat 79, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De zetel kan worden verplaatst bij besluit van de raad van bestuur, die wordt
bekrachtigd door de algemene vergadering. 
 
Titel 2.    Doel - Duur 
Artikel 3.    Doel
 De vereniging heeft tot doel om de beoefening van de atletieksport te bevorderen en aan te moedigen. Zij streeft
met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en met name door het inrichten van sportontmoetingen,
de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, … De opbrengsten zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de opgegeven doelstellingen. Zij mag haar medewerking verlenen aan en
belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar doel. Zij mag tevens diensten of instellingen
oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Tot de concrete
activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer (niet-beperkende lijst):
atletiekkampen en -stages organiseren sportevenementen inrichten individuele en collectieve trainingen geven
samenwerken met andere verenigingen om de doelstellingen te bereiken - ..... De vereniging mag alle
rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, en mag
daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen, verwerven, bezitten en
vervreemden. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op
voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel. 
Artikel 4.    Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden. 

 *16305797*
Neergelegd
10-03-2016

0649806364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Titel 3.    Leden 
Artikel 5.    Leden
 De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten
minste 3 bedragen. De raad van bestuur beslist discretionair en zonder motiveringsplicht over de al dan niet
aanvaarding van een nieuw lid. De raad van bestuur legt jaarlijks op de algemene vergadering de lijst van nieuwe
leden voor. 
Artikel 6.    Rechten en plichten
 Ieder lid aanvaardt gebonden te zijn door alle bepalingen en verplichtingen die in de statuten en het
huishoudelijk reglement vervat zijn. De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze
statuten worden beschreven. De raad van bestuur kan beslissen een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage te vragen,
die maximum 200 euro zal bedragen. Geen enkel lid, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kan enige
aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Dit
geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij
ontbinding van de vzw, enz. 
Artikel 7.    Duur lidmaatschap
 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Vrijwillig
ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur. Uitsluiting kan alleen
uitgesproken worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. In afwachting van een besluit van de algemene vergadering kan de raad van
bestuur een lid voorlopig schorsen. Het lid waarvan de uitsluiting wordt geagendeerd heeft het recht om gehoord
te worden. 
Artikel 8.    Toegetreden leden
 Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid. 
 
Titel 4.    Algemene vergadering 
Artikel 9.    Samenstelling
 De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of door zijn gevolmachtigde. 
Artikel 10.    Bevoegdheden
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: 
 * De wijziging van de statuten 
 * De benoeming en afzetting van de bestuurders
 * De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend
 * De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
 * De goedkeuring van de begroting en de rekening
 * De ontbinding van de vereniging
 * De uitsluiting van een lid
 * De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 * Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen 
Artikel 11.    Organisatie
 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van bestuur.
Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen
worden op initiatief van de raad van bestuur of op verzoek van ten minste 1/5 van de leden van de vereniging. In
dat geval moet de bijeenroeping plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst
uiterlijk de 40e dag na het verzoek plaatsvinden. De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de
vergadering bij gewone brief of per e-mail, zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De
oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk
onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door
minstens 1/20 van de leden. 
Artikel 12.    Volmachten
 Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Het aantal volmachten dat een lid kan dragen is onbeperkt. 
Artikel 13.
 Met de toestemming van al de aanwezige leden kan de algemene vergadering geldig besluiten over punten die
niet op de agenda vermeld staan, behalve indien het gaat om een: 
1.    Wijziging aan de statuten
 2.    Benoeming en afzetting van bestuurders
 3.    Goedkeuring van de begroting en rekeningen
 4.    Ontbinding van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 5.    Uitsluiting van leden 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping
van de volgende algemene vergadering. De notulen worden bewaard op de zetel van de vereniging alwaar alle
leden er inzage van kunnen nemen. 
Artikel 14.
 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
Elke wijziging van de statuten moet binnen de maand nadat daartoe wordt besloten gepubliceerd worden in de
bijlagen rechtspersonen van het Belgisch Staatsblad. 
 
Titel 5.    Raad van bestuur 
Artikel 15.    Samenstelling
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur. Om
tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit. De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid
ontslag wenst te nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur. De
raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De raad van bestuur
bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende machtiging van de algemene
vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle
handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om
niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, voor om het
even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken. Alle
bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden
uitgeoefend door de raad van bestuur. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan
een of meer bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van
de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
Indien een dagelijks bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te
richten aan de raad van bestuur. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is
nodig en volstaan de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. 
Artikel 16.
 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht. De raad van bestuur
vergadert minstens 1 maal per jaar. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee
bestuurders. De oproeping gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en
agenda. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over een stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan een volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. De bestuurders kunnen vergaderen waarbij gebruik wordt gemaakt van video,
telefoon en internetgebaseerde communicatiemiddelen. Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een
verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de
bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. 
 
Titel 6.    Diverse Bepalingen
Artikel 17.    Boekhouding
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene
vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast
van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering. 
Artikel 18.    Ontbinding
 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet. In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de
schulden en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergadering. 
Artikel 19.    Slot
 Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing 
Beslissingen genomen door de oprichtingsvergadering op 9 maart 2016.
 De leden van de VZW, verzameld in een oprichtingsvergadering, besluiten met eenparigheid van stemmen om
volgende personen te benoemen tot bestuurders: 
 1.    Jan Lodewijks, Lange Dijkstraat 79, 2060 Antwerpen, geboren te Lommel op 29/11/1983

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2.    Lode Vermeiren, Lange Dijkstraat 79, 2060 Antwerpen, geboren te Brasschaat op 31/05/1982
Genoemde personen aanvaarden hun mandaat. De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen. Het
eerste boekjaar van de VZW zal lopen vanaf de oprichting tot en met 31 december 2016. 
Opgemaakt in 4 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering gehouden
te Antwerpen op 9 maart 2016. 
De stichtende leden,
 Jan Lodewijks
 Lode Vermeiren
 Jan Vermeiren
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


