





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POTENZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Van Laarstraat 86 Bus 0101

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Timmermans op 29/12/2015 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
Artikel 1 : Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid. Haar naam luidt:
“POTENZ”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken uitgaande van de vennootschap – gevolgd of voorafgegaan worden door de woorden
‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of het letterwoord ‘BVBA’.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen, district Berchem, Willem Van Laarstraat 86 bus 0101, en
de vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) te Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel en het woord rechtspersonenregister of de afkorting ‘RPR’,
gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, en het ondernemingsnummer, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van
de vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder naar iedere andere plaats in hetzelfde
taalgebied van België of het tweetalige Brusselse gewest worden overgebracht.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder - zaakvoerder
van en in alle vennootschappen  en ondernemingen.
Het opstellen van strategie, missie en visie van organisaties.
Consulting, en -audit in de meest algemene zin : marketing, communicatie, public-relations,
beleidsstrategieën, hr, training, public relations, competenties, sales, de coördinatie en opvolging van
projecten.
In verband met onroerende goederen: verwerven, kopen verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen,
onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen.
In verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen.
Het ontwerpen, onderhouden, herstellen, fabriceren en installeren van computer hardware en
software, netwerkinfrastructuren, informatie- en communicatietechnologieën.

 *16300297*
Neergelegd
06-01-2016

0645628931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dienstverlening  aan organisaties in verband met het onderhoud, de herstelling, de installatie van
hardware, software, netwerkinfrastructuur, informatie- en communicatietechnologie.
Aankoop, verkoop, leasing en verhuur van hardware, software en toebehoren.
Het afvaardigen, het ter beschikking stellen aan derden van expertise, HR diensten, (in &
outsourcing) staffing projecten.
Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin onder meer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enzoverder.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen, met
inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar
van vennootschappen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ont¬bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het net¬to ac¬tief van de vennoot¬schap gedaald is beneden één/vierde
van het kapi¬taal kan de vergadering tot ontbinding beslui¬ten als het voorstel terzake goedgekeurd
wordt door één/vier¬de van de op die vergade¬ring uit¬gebrach¬te stemmen.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is
volledig geplaatst en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6 : Rechten van iedere vennoot
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Van die inschrijving worden certificaten tot bewijs hiervan afgegeven aan de houders van de
effecten.
Deze certificaten mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7 : Aandelen
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn genummerd van een (1) tot honderd zesentachtig (186).
Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden
uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan
zijn.
Wanneer de enige vennoot een natuurlijke persoon is, wordt deze geacht hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van elke andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen van die andere vennootschap wegens overlijden aan hem overgaan.  Deze natuurlijke
persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van deze
andere vennootschap(pen), zodra een nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding
ervan wordt bekendgemaakt.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het  aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Artikel 8 : overdracht van aandelen
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaataflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waar¬bij ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtge¬bruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de lidmaat-
schapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
De aandelen worden overgedragen onder de levenden en gaan over bij overlijden mits instemming
van alle vennoten. Tegen de weigering tot overdracht zal geen verhaal kunnen uitgeoefend worden.
Aan de vennoten wordt een voorkooprecht verleend betreffende de bestaande aandelen. Dit
voorkooprecht zal als volgt uitgeoefend worden:
a) Wanneer vennoten aandelen wensen te verkopen, of wanneer aandelen door overlijden van een
vennoot overgaan, zullen de vennoten die wensen te verkopen of zullen de erfgenamen of
rechthebbenden van de overleden vennoot deze aandelen bij voorkeur vooraf moeten aanbieden
aan de andere vennoten.
b) Deze andere vennoten beschikken over een voorkooprecht betreffende deze aandelen in
verhouding tot het aantal aandelen waarvan zij reeds eigenaar zijn en dit ten herleidbare titel en ten
niet-herleidbare titel.
c)  Indien de bestaande vennoten van hun voorkooprecht gebruik maken, zullen de aandelen worden
overgenomen aan de prijs die jaarlijks na de  jaarvergadering zal worden vastgesteld, door de
vennoten die aan de jaarvergadering deelnemen en die beslissen bij gewone meerderheid van
stemmen.  Deze beslissing zal worden vastgesteld in een bijzonder document; de vastgestelde prijs
zal gelden ten titel van, dading voor alle overnamen van aandelen in de loop van het daaropvolgend
jaar.
(Intrinsieke waarde + rendementswaarde)/2
d) Voor de betaling van de overnameprijs zal uitstel verleend worden tot twee (2) jaar.  Over de niet-
betaalde overnameprijs zal evenwel intrest betaald worden aan de rentevoet van de Nationale Bank
van België voor voorschotten in rekening-courant op overheidsfondsen verhoogd met drie ten
honderd.
e) Indien de bestaande vennoten van hun voorkooprecht geen gebruik maken zullen de vennoten die
wensen te verkopen dit vrij kunnen doen en zullen de erfgenamen en rechthebbende van overleden
vennoten rechtsgeldig vennoot worden.
f) Vennoten die wensen te verkopen of erfgenamen en rechthebbenden van overleden vennoten
dienen de aandelen die zij wensen te verkopen of die afhangen van de nalatenschap van de
overleden vennoot, aan te bieden aan de andere vennoten bij middel van een aangetekend
schrijven, te versturen ingeval van overlijden binnen de drie maanden na dit overlijden.
Deze andere vennoten zullen alsdan, vanaf ontvangst van voormeld aangetekend schrijven, over
een periode van drie maanden beschikken om zich te beraden en te beslissen, eveneens bij
aangetekend schrijven kenbaar te maken, of zij de aandelen overnemen.
Indien bepaalde vennoten niet overnemen zullen de verkopende vennoten of de erfgenamen of
rechthebbende van overleden vennoten de niet -opgenomen aandelen opnieuw moeten aanbieden
aan de vennoten die van het voorkooprecht gebruik te maken.
De vennoot die zijn aandelen wenst te verkopen en deze aan de andere vennoten aanbood in
voorkoop, zal evenwel zijn aanbod kunnen intrekken indien niet al de aangeboden aandelen  door de
andere vennoten overgenomen worden.  Evenzo zullen na overlijden vaneen vennoot al de van zijn
nalatenschap afhangende aandelen door de andere vennoten moeten overgenomen worden,  willen
zij  voorkomen dat de erfgenamen of rechthebbenden rechtsgeldig vennoot zouden worden.
De zaakvoerder(s)  zal (zullen)  van al deze verrichtingen op de hoogte gehouden worden met het
oog op de regularisatie in het vennotenregister.
Artikel 9 : Bestuur en de vertegenwoordiging
9.1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening
draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een van
de medezaakvoerders volmacht verlenen om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn
plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
9.2. Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere volmacht geven aan derde personen, zelfs indien deze geen
vennoot zijn, om welbepaalde of een reeks van welbepaalde handelingen te verrichten. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
9.3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
9.4.1. Niet-statutaire zaakvoerder
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen hetzij voor een onbepaalde tijd, hetzij voor een bepaalde tijd.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.  Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
9.4.2. Statutaire zaakvoerder
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene verga-dering, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwij¬ziging.
9.5. Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 § 1 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts genomen
worden of de verrichting mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij
rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 10 : Controle
De controle op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekeningen en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het
Wetboek van Vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, opgedragen wordt aan
een commissaris, of indien de algemene vergadering daartoe vrijwillig beslist, zal deze lid dienen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn van het instituut der bedrijfsrevisoren. Het zal de algemene vergadering zijn die de
commissaris(sen) zal benoemen, eventueel hun aantal zal bepalen, alsmede de bezoldiging zal
vaststellen in overeenstemming met de voorschriften van artikel 134 van het Wetboek van
vennootschappen.
Indien geen commissaris wordt aangesteld, staan de verrichtingen van de vennootschap onder
toezicht van iedere vennoot, die over alle bevoegdheden zal beschikken om de bewerkingen na te
zien en om kennis te nemen van de boeken, de briefwisseling en alle geschriften van de
vennootschap; hij kan zich daartoe laten vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 11 : Algemene vergadering
11.1. Beraadslaging - stemrecht
De algemene vergadering is het orgaan van de vennoot¬schap waarin de vennoten samenkomen
om binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de be¬sluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraad¬slagen zijn nageleefd. De besluiten worden genomen bij
meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een stem. Evenwel kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet worden verleden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoon¬lijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
11.2. Vertegenwoordiging – aanwezigheid
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die zelf stemrecht heeft. Hij
zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een persoon die geen vennoot hoeft te zijn,
volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
11.3. Bureau – notulen
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken.  Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bij¬gehouden.
11.4. Gewone algemene vergadering
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand maart om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven¬nootschap, of in een andere plaats in de gemeente
waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga¬dering op hetzelfde uur ge¬houden op de
eerstvolgende werkdag.
11.5. Bijeenroeping
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda en worden toegezonden aan
iedere vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, obligatiehouder of houder van een certificaat
dat met medewerking van de vennootschap is uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering. Deze toezending geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De voormelde personen die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Zij kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerder(s) een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze stukken
wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen personen die erom
verzoeken.
11.6. Vragenrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten - en de
commissaris(sen) op de vragen die hem/hun door de vennoten tijdens de vergadering of vooraf
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de
vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders of
commissarissen zich hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De commissaris(sen) heeft/hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
11.7. Verdaging
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 12 : Boekjaar   Jaarrekening   Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer¬der(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening, en het jaarverslag (voor zover dit wettelijk verplicht is), dit alles overeenkomstig artikel
92 van het Wetboek van  vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre¬kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenreke¬ning kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 13 : Ontbinding   Vereffening
13.1. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts¬wege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet¬tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formali¬teiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de externe accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder
mag zijn dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij¬zonder verslag
opgesteld door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts¬persoon voortbestaan voor haar vereffening.
13.2. Vereffenaars
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoer¬der(s) ten ware de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
De benoeming van de vereffenaar(s) zal ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars hebben ten aanzien van de vennoten de verplichting jaarlijks rekenschap te geven
en de jaarrekening voor te leggen; daarenboven moeten zij een ‘omstandige staat van de toestand
van de vereffening’ neerleggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, in de
zevende en dertiende maand van het eerste jaar van de vereffening, en om het jaar vanaf het
tweede jaar van de vereffening.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach¬ten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan¬de
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in functie zijn, verte¬genwoor¬digen zij de vennootschap op de wijze als voor¬zien bij artikel 9.2 van
de statuten.
13.3 Vereffeningssaldo
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel worden goedgekeurd.
Het batig saldo van de vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog verricht moeten
worden.
Artikel 14 : Keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats buiten de
Europese Economische Ruimte hebben, worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht
woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van
de vennootschapszaken alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen
worden gedaan.
Artikel 15 : Bepalingen vruchtgebruik/naakte eigendom – aandelen
bij de vermelding van de aandelen op naam en het vennotenregister
"Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan worden de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
afzonderlijk ingeschreven in het vennotenregister, met vermelding van hun respectievelijke rechten."
(bij kapitaalverhoging door omzetting van reserves)
"Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, en worden reserves omgezet in kapitaal, zonder
toekenning van  nieuwe aandelen, dan blijven de aandelen met vruchtgebruik bezwaard.  Worden
nieuwe aandelen toegekend, dan komen die aandelen in blote eigendom toe aan de blote eigenaar
en voor het vruchtgebruik aan de vruchtgebruiker." (bij kapitaalverhoging - nieuwe inbrengen -
uitoefening voorkeurrecht)
"Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan oefent de blote eigenaar het voorkeurrecht uit.  De
nieuwe aandelen zijn bezwaard met vruchtgebruik tot beloop van de waarde van het voorkeurrecht,
behoudend andersluidend beding.  De overige aandelen komen in volle eigendom toe aan de
vruchtgebruiker dan wel de blote eigenaar al naar gelang wie de nieuwe inbreng heeft verricht. 
Hebben zij ieder volgens hun respectievelijke rechten de nieuwe inbreng gedaan, dan komen de
nieuwe aandelen in blote eigendom toe aan de blote eigenaar en voor het vruchtgebruik aan de
vruchtgebruiker zoals de bestaande aandelen. Bij gebreke van uitoefening va het voorkeurrecht door
de blote eigenaar, kan de vruchtgebruiker dit in zijn plaats uitoefenen."  (bij kapitaalvermindering -
vereffening) 
"Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komen de uitgekeerde bedragen toe aan de blote
eigenaar, op last deze te plaatsen met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de
vruchtgebruiker." (bij algemene vergadering - stemrecht)
"Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het stemrecht op de jaarlijkse algemene
vergadering toe aan de vruchtgebruiker. Bij een buitengewone algemene vergadering komt het
stemrecht toe aan de blote eigenaar. "Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan hebben
zowel de blote eigenaar als de vruchtgebruiker het recht de algemene vergaderingen bij te wonen." 
(Bij de vermelding van de aandelen m.o.o. het recht op informatie)
"Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan hebben zowel de blote eigenaar als de
vruchtgebruiker recht op informatie en krijgen bijgevolg de wettelijk bepaalde verslagen toegezonden
(bij de overdracht van aandelen) 
"Is  een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan kan dit vruchtgebruik worden overgedragen onder
de voorwaarden hoger vermeld." Artikel 16 : Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van dit Wetboek waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
INSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge¬plaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Intekening
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld, en wel als volgt:
- Mevrouw MERTENS Elke Guido Carine, geboren te Antwerpen-Deurne op achtentwintig januari
negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenote van mevrouw Charlotte Depoorter, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Willem Van Laarstraat 86 bus 0101, heeft ingetekend op vijfennegentig (95)
aandelen, hetzij tot beloop van negenduizend vijfhonderd (9.500,00) euro, waarvan drieduizend
honderd zevenenzestig (3.167,00) euro volgestort;
- Mevrouw DEPOORTER Charlotte, geboren te Brugge op elf september negentienhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drieëntachtig, echtgenote van mevrouw Elke Mertens, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Willem
Van Laarstraat 86 bus 0101, heeft ingetekend op één en negentig (91) aandelen, hetzij tot beloop
van negenduizend honderd (9.100,00) euro, waarvan drieduizend drieëndertig (3.033,00) euro
volgestort.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen en achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro,
waarvan zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro volgestort.
Bewijs van deponering
De oprichters bevestigen dat elk aandeel tot beloop van één/derde werd volstort, hetzij in totaal een
bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
30/09/2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BESTUUR:
Wordt als zaakvoerder benoemd:
mevrouw MERTENS Elke, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn
door enige maatregel die de uitoefening van dit mandaat verbiedt.
De opdracht geldt voor onbe¬paalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoon¬lijkheid verwerft. Het mandaat is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel 9.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rech¬te. Zij oefent deze bevoegdheid
individueel uit.
OVERNAME VERBINTENISSEN:
De vennootschap is opgericht op 29/12/2015 voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 01/12/2015  namens haar aangegaan door de oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Ondergetekende notaris wordt gemachtigd om zorg te dragen voor de formaliteiten van
openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: MAS bvba, met zetel te 2630 Aartselaar, Antwerpsesteenweg 124 bus
22, en/of één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitu¬tie,
om het nodige te doen voor de inschrijving  met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving  van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de
Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar regis¬tratie als btw
belastingplichtige.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


