





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STALLING DE KLAEVERHOEVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westerlosesteenweg 66 Bus A

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 20 mei 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
"STALLING DE KLAEVERHOEVE", met zetel te 2230 Herselt, Westerlosesteenweg 66A, werd
opgericht als volgt:
Oprichters. – de heer VAN dER AUWERA Stijn, geboren te Leuven op 14 januari 1977, wonende te
2230 Herselt, Huisakkers 50B; en Mevrouw VERCAMMEN Ann Sidonie Louis, geboren te Lier op 23
november 1970, wonende te 2230 Herselt, Huisakkers 50B.
Naam. - STALLING DE KLAEVERHOEVE.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2230 Herselt, Westerlosesteenweg 66A.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
 het uitbaten en exploiteren van een manège, pensionstal en/of rijschool, het verhuren van paarden,
het verhuren van stallingen, het onderhouden, verzorgen en berijden van de dieren en het geven van
paardrijlessen, zowel dressuur als springlessen, het verzorgen en organiseren van pony- en
ruiterkampen, het inrichten van wedstrijden, keuringen, jumpings, military's, shows en parades, het
verlenen van raad en bijstand inzake het fokken en opvoeden van paarden;
 alle aanverwante activiteiten ter bevordering van de paardensport en dit in de meest ruime zin van
het woord, zoals organiseren van rijlessen, kampen, stages, wandelingen en andere evenementen;
 het uitbaten van het beroep van hoefsmid;
 het organiseren van wedstrijden en stages;
 het inrichten, organiseren en geven van sport- en recreatieonderwijs;
 het wassen en toiletteren van huisdieren;
 het uitbaten van een installatie voor aquatraining;
 het africhten en trainen van paarden;
 het uitbaten en verzorgen van pensions voor paarden;
 het uitbaten van een cafetaria en frituur;
 het begeleiden en onderrichten van de paardensport in het algemeen;
 de aan- en verkoop van accessoires in de meest ruime zin;
 de aan- en verkoop van hooi en dierenvoeding, in de meest uitgebreide zin ervan;
 het uitbaten van een land- of tuinbouwbedrijf in het algemeen en in de ruimst mogelijke zin, inclusief
het kweken, fokken, vetmesten van paarden, vee, huis-, gezelschaps- en neerhofdieren.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
 het verstrekken van zakelijke dienstverlening in de meest uitgebreide zin, hieronder verstaan en
niet-limitatief: onderzoek, analyse, diagnosestelling, audit, advies, consultancy, begeleiding, opleiding
en training, onderwijs, projectmanagement, management, organisatie, verkoop, marketing, PR,
commu-nicatie, administratieve organisatie en interne controle, administratie en

 *16311131*
Neergelegd
23-05-2016

0654886392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

secretariaatswerken, enzovoort;
 de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, van alle machines,
installa-ties, toestellen, onderdelen en producten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op voormelde diensten.
De vennootschap heeft tot slot tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
 het beheer van onroerend vermogen; de vennootschap mag in dit verband alle verrichtingen doen
van aankoop, bouw, verandering, inrichting, (onder)huur, verhuur, en ruil en verkoop van alle
onroerende goederen en/of rechten, en dit zowel van vruchtgebruik als van de volle eigendom of
andere zakelijke rechten, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
 het beheer van deelnemingen, participatie, samenwerking, onder gelijk welke vorm, in alle Belgische
of vreemde vennootschappen of ondernemingen; de vennootschap mag in dit verband alle
deelnemingen verwerven of valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen;
 het beleggen in roerende waarden en het aan- en verkopen van financiële instrumenten van welke
aard ook;
 het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen;
 de aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
conces-sie en uitbating, onder gelijk welke vorm van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goe-deren en rechten.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen die haar
het meest geschikt zullen lijken. 
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglemen-teerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 200.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal voor een totaal bedrag van tienduizend euro
(€10.000,00) in geld volstort werd op rekening BE58 7360 2252 4979 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Hebben de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw Ann VERCAMMEN, wonende op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap te
2230 Herselt, Huisakkers 50B; en
- de heer Stijn VAN dER AUWERA,  wonende op het ogenblik van de oprichting van de
vennootschap te 2230 Herselt, Huisakkers 50B.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan één zaakvoerder alleen niet zonder de
voorafgaande-lijke schriftelijke toestemming van alle andere zaakvoerders, besluiten tot
rechtshandelingen die verband hou-den met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de
vennootschap en/of vestiging van een hypo-theek.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij open-baar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan één zaakvoerder alleen niet zonder de
voorafgaande-lijke schriftelijke toestemming van alle andere zaakvoerders, besluiten tot enige
rechtshandeling die de ven-nootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend euro
(€10.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij open-baar zijn gemaakt.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door één statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door één statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de derde vrijdag van de maand juni, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
alge-mene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2), zijnde:
- Mevrouw Ann VERCAMMEN, statutaire zaakvoerder, voornoemd; en
- de heer Stijn VAN dER AUWERA, statutaire zaakvoerder, voornoemd.
Zij hebben verklaard beiden uitdrukkelijk hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door enige wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Aan de uitoefening van het mandaat kan een bezoldiging worden toegekend welke ten laste valt van
de vennootschap en waarvan het bedrag bepaald wordt door de algemene vergadering.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “SBB ac-countants en belastingconsulenten”, met zetel te 2440 Geel,
Antwerpseweg 10, en haar aangestelden en ge-machtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aan-leiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnum-mer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


