





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JACOBA TRADING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 49

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTINGSAKTE
Uit een akte verleden voor Thierry Arnauts, geassocieerd notaris te Diest op acht april tweeduizend
zestien, neergelegd ter registratie;
BLIJKT dat:

    1.  De heer CONINX Jan Marlo Georges, geboren te Diest op vier augustus negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 3290 Diest, Sint-Janstraat 41.
    2.  Mevrouw KERKHOFS Anne Peter Catharine, geboren te Neerpelt op twintig april
negentienhonderd negenenvijftig, uit de echt gescheiden, wonende te 3290 Diest, Sint-Janstraat 41.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam “JACOBA TRADING”.
ZETEL
De zetel is gevestigd te B-3290 Diest, Turnhoutsebaan 49.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- Handelsagent in de meest ruime zin van het woord, handelsconsulent;
- Adviseren, organiseren en bemiddelen in aan-en verkoop, im-en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen;
- Verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
- Tuinbouwbedrijf; boomkwekerij: klein en groothandel, im-en export in bomen en sierstruiken:
kleinhandel in bloemen, planten, sierstruiken, bomen. Tuinaanleg, onderneming voor het aanleggen
van parken en tuinen, speelpleinen, sportvelden met aanplantingwerken, klein en groothandel, im-en
export in bloemisterijbenodigdheden en tuinartikelen, alsmede alle toebehoren die hiermee verband
houden, zoals onder meer bloempotten, grond, keramiek, vazen, glaswerk, kaarsen enz.;
- Het aanleggen van speelpleinen: sportvelden, parken en tuinen: aanplantingwerken;
- Uitvoeren van klinkerwerken en bestratingen;
- Groot-en kleinhandel in antiquiteiten;
- Klein- en groothandel, im-en export in dieren, paarden, kleine huisdieren en toebehoren, alsmede
het africhten en trainen van kleine huisdieren, geleidehonden voor blinden, het africhten van honden
voor bewakingsdoeleinden enz. De organisatie van dierententoonstellingen en dierenshows.
Onderneming voor industriële paardenteelt (springpaarden);
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- De exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en maneges. De organisatie van de jacht en de
visvangst als sport of recreatie;
- Het verstrekken van financieel, sociaal, handels, juridisch en fiscaal advies zowel aan bedrijven,
aan particulieren, aan openbare instellingen of aan alle belanghebbenden en dit in de ruimste zin

 *16308034*
Neergelegd
08-04-2016

0651758242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen;
- Uitvoeren van belettering en reclameactiviteiten;
- Het optreden als tussenpersoon, zelfstandig of in ondergeschikt verband, zowel in België als in het
buitenland, evenals het uitoefenen van alle activiteiten die ermee in verband staan of van aard zijn de
verwezenlijking van het doel te bevorderen;
- De productie, de aankoop, de verkoop, de groot- en kleinhandel, de im-en export en detailhandel
aan particulieren van viennoiserie, koeken, koekjes, gebak, patisserie, brood en afbakproducten in
verse diepgevroren, gekoelde of droge toestand, evenals van alle desserts, chocoladeartikelen,
snoepgoed. Het leveren en produceren van alle grondstoffen en bereidingsmiddelen voor de
vervaardiging van bovengenoemde artikelen. De handel in alle materialen nodig bij de productie en
verkoop van bovenvermelde artikelen (zoals bakpapier, borstels, bakplaten, zakken, ovens enz.);
- De productie van, de groot-en kleinhandel in verse en diepgevroren kant- en klaar maaltijden die
vlees of vis bevatten. De groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen (groepen): vlees en
vleeswaren, gevogelte en wild, vis en schaal-en schelpdieren, groenten en fruit, kant- en klaar
maaltijden, desserten, roomijs, aardappelproducten, deegwaren en sauzen, enz.
- De aan- en verkoop, zowel als grossist dan als detailhandel, im-en export van alle voedingswaren,
in het bijzonder vlees, vis, dranken en alle activiteiten in verband met restaurant en traiteur en alle
activiteiten in verband met de horecasector. De aan- en verkoop van kunst- en antiekvoorwerpen.
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden, in hotels, motels en pensions (met hotelservice)) conferentieoorden, vakantiehuisjes.
De verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden) kortstondig verblijf op hoeven, enz. het verschaffen van collectief logies aan studenten,
seizoenarbeiders, migrantenwerknemers, enz.;
- Uitbating van vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen. Uitbating van restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel. Groothandel in materieel en
benodigdheden voor hotels, cafés en restaurants;
- Het uitvoeren van alle mogelijke opdrachten in het eigen beheer of in opdracht van derden in de
audiovisuele sector, alsmede in de wereld van dans, spektakel, theater, concerten, show. De
productie, creatie aanpassing, aankoop, verkoop, bewerking, publicatie, vermenigvuldiging, uitgave
en verspreiding van teksten, foto’s, tekeningen, scenario’s, draaiboeken, TV-en videoprogramma’s,
kort- en langspeelfilms, documentaire films, publiciteitsfilms van elke duur, industriële films en
muziek, dit in al zijn fasen, genres en vormen, in het binnen-als in het buitenland;
- Het uitoefenen van verschillende functies binnen een audiovisuele productie: camera, licht, geluid,
decor, kostuums, make-up, productieleiding, producent, regisseur, regieassistent, enzovoort.
Hiervoor kunnen ook specialisten ingehuurd worden;
- Het organiseren van manifestaties en acties ter promotie van culturele, commerciële en andere
belangen, zoals filmvoorstellingen, dansspektakels, concerten en shows. De aankoop, de verkoop,
het huren en verhuren van alle apparatuur in verband met klank- en beeldopnamen;
- Het verstrekken van adviezen in verband met het beheer mobiliën en immobiliën voor eigen
rekening, dit in de ruimste zin van het woord;
- De opvang en de huisvesting van bejaarden in rust- en verzorgingstehuizen, homes, pensions, enz.
- De organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, atletiek, schieten, roeien
enz. De klein- en groothandel en handelsbemiddeling in sportkleding, de verhuur van textiel, kleding
en schoeisel.
- De klein- en groothandel, im- en export in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten)
en artikelen voor overige vormen van vrijetijdsbesteding. De verhuur en operationele leasing zonder
bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, concerten enz.
- De organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen het ontwerpen, leveren en installeren
van tentoonstellingsstands. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
industriële, handels- en financiële, roerende of onroerende verrichtingen verrichten die van aard zijn
om de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Dit alles in de
meest uitgebreide betekenis dezer woorden. De vennootschap zal alle handelingen mogen
verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn
de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij
door deelneming –inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland die een aanvullend of
soortgelijke doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich
borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, voor alle verrichtingen van roerende of
onroerende aard. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaand behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de wettelijke beperkingen ter zake;
- De aankoop, verkoop, de groothandel en kleinhandel en de fabricatie, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, van alle om het even welke voedingswaren, huishoudelijke producten
met inbegrip van diepvriezen, inblikken, koelen en behandeling voor bewaring van dezelfde waren en
producten, alsmede de verhuring van diepvriescellen en koelcellen aan derden;
- Aan- en verkoopverrichtingen, in-en uitvoerverrichtingen, elke verrichting ter bewerking en/of
verwerking, groot-en kleinhandel van zowel grondstoffen, half fabrikaten als van afgewerkte
producten, alsook om als tussenpersoon op te treden;
- De aankoop, verkoop, groothandel, kleinhandel, invoer en uitvoer van alle zaden en het uitvoeren
van landbouwwerken voor derden.
- Het leveren van of uitwerken van diensten en concepten naar de foodservice en de fooddistributie
- Het in licentie geven van concepten uitgewerkt door Jacoba Trading BVBA aan derden.
De groot-en kleinhandel, in-en uitvoerhandel, huur en verhuring, alsook de vervaardiging van: alle
elektronische en elektrische toestellen en apparaten; ovens; diepvriezers en koeltoestellen;
verlichtingsartikelen, alle radio-elektrisch materieel, alsook alle audio en visuele apparaten, met
inbegrip van zendapparatuur; alle producten en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het
uitvoeren van bovenvermelde activiteiten;
- Detailhandel in meubels;
- Interieurarchitecten;
- Verschaffen van informatie en advies over reizen;
- Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van ‘reizen op maat’, onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen;
- Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen;
- Reisorganisatoren;
- Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke;
- Vervaardiging van bier;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Reparatie van fietsen;
- Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinder-boven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- Vervaardiging van dynamo’s voor rijwielen;
- Vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen;
- Vervaardiging van fietsen en andere rijwielen zonder motor, inclusief bakfietsen, tandems en ook
kinderfietsen en –driewielers;
- Vervaardiging van fietsen en invalidenwagens;
- Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (=3,5 ton);
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.;
- Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
- Lappen van ramen;
- Andere reinigingsactiviteiten;
- Overige uitgeverijen van software;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- Fitnesscentra;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen, met uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan
immobiliënvennootschappen en/of erkende aannemers.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de onderneming zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar
goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Alle activiteiten die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing; De verwerving voor eigen
rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële
of andere vennootschappen;De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of
roerende waarden door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing,
waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
Tussenpersoon in de handel;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen fusioneren;
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken;
Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonder euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, met een nominale
waarde van honderd euro (100,00 EUR) elk. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 186.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur"), al
dan niet vennoten.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDERS
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de tweede vrijdag van de maand juni, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij
de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
SALDO NA VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal
Op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:

    •  De heer CONINX Jan, voornoemd, ten belope van honderdvijfentachtig (185) aandelen, hetzij op
achttienduizend vijfhonderd euro (18.500,00 EUR), volstort ten belope van zesduizend  honderd euro
(6.100,00 EUR);
    •  Mevrouw KERKHOFS Anne, voornoemd, ten belope van één aandeel, hetzij op honderd euro
(100,00 EUR), volstort ten belope van honderd euro (100,00 EUR).
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, overeenkomstig artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij ING
Bank. Het door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering werd aan de notaris
overhandigd.
Aanstelling Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer CONINX Jan, voornoemd.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal zijn opdracht
bezoldigd worden.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
Bijzondere gemachtigde
De heer CONINX Jan, voornoemd, verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "E&L", gevestigd te
Bree (B-3960), Nieuwstadstraat 10, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen', alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Thierry Arnauts
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


