





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DSV PROJECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pleintje 22

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

DSV PROJECT
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 2460 Kasterlee (Tielen), Pleintje 22 
OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden op 8 juli 2016 voor notaris Isabelle Verhaert, met standplaats te Lille - Gierle,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
1. De heer DIELS Wim, geboren te Herentals op drie augustus negentienhonderdachtenzeventig,
wonende te 2460 Kasterlee (Tielen), Pleintje 22.
2. De heer DIELS Pieter, geboren te Herentals op negen april negentienhonderdeenentachtig,
wonende te 2460 Kasterlee (Tielen), Spekstraat 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming 
“DSV PROJECT”, en waarvan de statuten onder andere de volgende bepalingen inhouden:
ZETEL: De zetel is gevestigd te 2460, Kasterlee (Tielen), Pleintje 22
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
- Zowel in België als in het buitenland, het aankopen, verkopen, beheren, uitbaten, verhuren,
investeren van en in alle onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het doen bouwen en
verbouwen, daartoe ontwerpen aangaan, uitvoeren, doen uitvoeren of bevorderen, het verkavelen en
bouwrijp maken van gronden.
- Alle werkzaamheden in en aan onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.
- Het aannemen van bouwwerken, zowel privaat als openbaar,
zowel geheel als gedeeltelijk, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsook de
aankoop, de import en export, de distributie en de verkoop rechtstreeks en als tussenpersoon, voor
bouwmaterialen en bijhorigheden en nevenproducten.
- Het presteren van alle mogelijke diensten, die verband houden met het voorgaande.
- Het uitvoeren, adviseren, organiseren van, en bemiddelen bij projectontwikkeling, schatting,
syndicus, plaatsbeschrijvingen.
- Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen in België of in het buitenland; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende en roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals de aan- en verkoop de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.

 *16315086*
Neergelegd
12-07-2016

0658919416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap mag zijn activiteiten uitoefenen hetzij voor eigen rekening, hetzij in participatie
met derden, hetzij voor rekening van derden
-De vennootschap kan, onder haar toezicht op de bouwwerkzaamheden, beroep doen op
onderaannemers.
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Voorgaande opsomming heeft geenszins een exhaustief karakter. In voorkomend geval zal een
uitzondering dienen te worden gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren door inbreng, fusie of
participatie in andere of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties waarvan het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan, of
samenhangend met dit van deze vennootschap. 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden, met inbegrip van alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, stellen in rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland,
en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De duur van de vennootschap is onbepaald en haar activiteit neemt een aanvang op datum
van neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
Bij de oprichting werd het kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, volledig
volstort. De aandelen zijn op naam.
Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het kapitaal.
Voormelde twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij BNP
Paribas Fortis en het bewijs van deponering werd door voormelde oprichters overhandigd aan
ondergetekende notaris.
Op de aandelen werd ingeschreven als volgt:
- De heer DIELS Wim, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen  
- De heer DIELS Pieter, voornoemd, heeft ingeschreven op 50 aandelen
ALGEMENE VERGADERING :  De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar op zes juni om 11.00
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een zondag is, wordt de vergadering op de
daaropvolgende werkdag gehouden.
BESTUUR :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De vergoedingen voor de zaakvoerders worden door de algemene vergadering bepaald.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders moeten tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
hun hoedanigheid van zaakvoerder kunnen bewijzen.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden aangesteld: de heer Diels Wim en de heer DIELS Pieter,
beiden voornoemd.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel
van de oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizendzeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
WINSTVERDELING : Ter berekening van de netto-winst der vennootschap worden van de bruto
inkomsten afgetrokken, elk verlies, de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen en alle
voorzieningen overeenkomstig de boekhoudwetgeving.
Van de netto-winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds
tot wanneer dat reservefonds tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars,
die pas in functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde
rechtbank van koophandel. De algemene vergadering bepaalt hun bezoldiging, hun bevoegdheid en
de wijze van vereffening.
Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
VOLMACHT:  Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met recht van indeplaatsstelling:
Accountants “Van Havermaet Groenweghe”, te 2440 Geel, Pas 257 en al haar aangestelden,
teneinde bij de B.T.W. alsook bij alle andere administraties als belastingen en R.S.Z., kruispuntbank
der ondernemingen en de ondernemingsloketten,  alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de in¬schrij¬ving van de vennootschap, het verkrijgen van vestigingsattesten,
registratienummers, enzovoort, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS ISABELLE VERHAERT
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


