





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J'OFFRAIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amazonenlaan 4

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zevenentwintig september tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer VAN DYCK Geoffrey Marie Joëlle Christian Ghislain, van Belgische nationaliteit en;
2. mevrouw DE VOCHT Eline, van Belgische nationaliteit
samen wonende te 2970 Schilde, Amazonenlaan 4.
De comparante sub 2 werd vertegenwoordigd door de heer VAN DYCK Geoffrey, voornoemd,
ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "J’OFFRAIS"
3. Zetel : te 2970 Schilde, Amazonenlaan 4
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons en andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
3.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen, waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt, onder om het even welke vorm, uitgezonderd de verrichtingen die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
4. Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van
bestuurder en dagelijks bestuurder of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip

 *16319843*
Neergelegd
29-09-2016

0663586304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel in eigen naam als voor derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest
van deponering van het gestorte kapitaal, afgeverd door BNP Paribas Fortis - ten belope van
6.166,66 € voor rekening van de heer VAN DYCK voornoemd en ten belope van 33,33 € voor
rekening van mevrouw DE VOCHT voornoemd.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer VANDYCK voornoemd : een bedrag van TWAALFDUIZEND
DRIEHONDERDDRIEËNDERTIG euro DRIEËNDERTIG cent (€ 12.333,33);
- door mevrouw DE VOCHT voornoemd : een bedrag van ZESENZESTIG euro ZEVENENZESTIG
cent (€ 66,67);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar. 
Het eerste boek-jaar loopt tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VAN DYCK voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EMENDO” te 2950
Kapellen, Antwerpsesteenweg 69, en al haar aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


