





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Winter-Swinnen Medic BVBA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deurnestraat 158 Bus 4

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op tien april tweeduizend zestien, voor Meester Tim CARNEWAL,
notaris te Brussel,
dat :
1) De heer François-Laurent De Winter, met woonplaats te 2640 Mortsel, Deurnestraat 158, bus 4;
2) Mevrouw Hannelore Swinnen, met woonplaats te 2640 Mortsel, Deurnestraat 158, bus 4,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
Door dokters, de heer François-Laurent De Winter en mevrouw Hannelore Swinnen, hiernagenoemd
de artsen-vennoten, wordt een professionele burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "De Winter-Swinnen
Medic BVBA". Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van
de artsen en het uitgeoefende specialisme.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van tien april
tweeduizend zestien.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Deurnestraat 158, bus
4.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie psychiatrie
door de artsen-vennoten, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoten
oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De
professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt. Enkel artsen die ingeschreven
zijn op de Lijst van de Orde der Artsen en die in het kader van de vennootschap hun medische
activiteiten actief uitoefenen of zullen uitoefenen, zijn toegelaten als vennoot.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen. Wanneer de vennootschap
twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden nadat het schriftelijk
akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de Provinciale Raad van de Orde der
Artsen meegedeeld werd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun

 *16308219*
Neergelegd
12-04-2016

0651846829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoten de mogelijkheid hun verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hun beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1.860 aandelen, op naam, met een fractiewaarde van 1/1860ste.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer François-Laurent De Winter, ten belope van 930 aandelen;
- door mevrouw Hannelore Swinnen, ten belope van 930 aandelen.
totaal: 1.860 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van  1/3e.
Het kapitaal werd volgestort voor een bedrag van 6.200,00 euro.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE20 7310
4045 7156 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 april 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
BEROEPSAANSPRAKELIJKHEID.
De arts die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk
verantwoordelijk blijven. De arts dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te
sluiten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. Elke arts-vennoot moet de
andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of administratieve
veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt in de tijd. Indien de vennootschap slechts
één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot
maximum 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Indien er meerdere vennoten zijn, moeten de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen
de artsen-vennoten en de vennootschap.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien verstande dat deze niet
statutair benoemd wordt. Een niet-arts kan enkel instaan voor niet-medische aangelegenheden en
hij/zij heeft geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht op de algemene vergadering. De mede-
zaakvoeder moet een natuurlijk persoon zijn.
De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter
goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden.
BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
ALGEMENE VERGADERING. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op  de eerste vrijdag van juni om tien uur. 
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber-vennoot. Iedere
gevolmachtigde kan slechts 1 volmacht uitoefenen.
STEMRECHT- BESLUITVORMING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Deze vergaderingen beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Na elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
RESERVE – WINSTVERDELING.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van
alle vennoten vereist.
ONTBINDING - VEREFFENING.
VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
AANMERKELIJKE VERLIEZEN.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien
de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in het verslag een uiteenzetting
van de maatregelen die zij overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand van de
vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorkomend geval kan de rechtbank de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werden benoemd tot, niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van zes jaar en voor zover zij op
medisch vlak actief blijven binnen de vennootschap:
- De heer François-Laurent De Winter, met woonplaats te 2640 Mortsel, Deurnestraat 158, bus 4;
- Mevrouw Hannelore Swinnen,  met woonplaats te 2640 Mortsel, Deurnestraat 158, bus 4.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van tien april tweeduizend zestien en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017. 
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan STREMERSCH ACCOUNTANCY, vertegenwoordigd door
Gert Pauwels en/of Stefan Stremersch, op heden gevestigd te 9190 Stekene, Bormtestraat 126,
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
Tim CARNEWAL
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


