





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CATCH-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grepstraat 1A

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 29 januari 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CATCH-
IT” opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: 9820 Merelbeke, Grepstraat 1A.
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter: de heer Bram MAES, wonende te 9820 Merelbeke, Grepstraat 1/A.
      Mevrouw Tineke Helena Marie-José DE SMET, wonende te 9820 Merelbeke, Grepstraat 1/A.
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 186 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Bram MAES heeft ingeschreven op 170 aandelen. Elk aandeel werd voor 1/3
volstort.
Voornoemde mevrouw Tineke DE SMET heeft ingeschreven op 16 aandelen. Elk aandeel werd voor
1/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag van € 6.200,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij KBC
Bank (attest afgeleverd op 16/01/2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Zaakvoerders: Geen statutaire zaakvoerders.
8. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vertegenwoordigen zij samen de
vennootschap in alle akten en in rechte.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van computerconsultancy-activiteiten,
beheer van computerfaciliteiten, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;

 *16302802*
Neergelegd
02-02-2016

0647734128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en beheer van
bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
11. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde
vrijdag van juni om elf uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
12. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op eenendertig december  tweeduizend zestien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag  van het jaar 2017
om elf uur( zijnde 16/06/2017).
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Bram MAES, voornoemd, die aanvaardt
en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, voor onbepaalde duur. Zijn
mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan mevrouw Annelies RAES (Boekhouder BIBF nr. 30113648), woonstkeuze doende te
9032 Wondelgem, Lindestuk 23, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid
om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


