





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHALEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 26

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 17 maart
2016, blijkt dat De heer HOLTSLAG Chari Dylan Dimitri, geboren te Amsterdam (Nederland) op 02
november 1976 en Mevrouw STOJKOVIC Aleksandra, geboren te Novi Sad (Servië) op 23 februari
1985, wonende te 3500 Hasselt, Prinsenstraat 36 (bus 0004), een handelsvennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam
"CHALEX", en met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Grote Markt 26.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buiten-land, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor ge-zamenlijke rekening met derden :
- Horeca uitbating : zowel drankgelegenheid, taverne en restau-rant.
- Het invoeren en uitvoeren, het aankopen en verkopen en het verdelen van voedingswaren, kleding,
schoenen, lederwaren en producten in de ruimste zin van het woord.
- Het inrichten en uitbaten van een bed & breakfast of eender welke andere slaapgelegenheid.
- Onderhouds- en herstellingswerken aan gebouwen, binnen- en buitenschrijwerkerij.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen of
diensten uitvoeren of stellen, die in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
De vennootschap mag als aval optreden, zich borg stellen, haar goederen en rechten in pand of in
hypo-theek geven tot waarborg van de uitvoering van alle, zelfs door derden aangegane,
verbintenissen of verplichtingen. De vennoot-schap mag zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid
van make-laar, commissionair, agent of tussenpersoon optreden. De ven-nootschap mag op eender
welke wijze belangen nemen in verrich-tingen, verenigingen, ondernemingen of vennootschappen
die een zelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar bedrijf of haar activiteiten te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van
haar producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffe-naar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel 4 : Duur.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 100 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 186 euro
per   aandeel : op naam van de heer HOLTSLAG Chari ten belope van 50 aandelen en op naam van
STOJKOVIC Aleksandra ten belope van 50 aandelen. 
Samen 100 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volledig volstort zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 18.600 euro beschikt. Het bedrag van het
in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas
Fortis Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 15 maart 2016).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van

 *16306804*
Neergelegd
23-03-2016

0650699853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de eerste
maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders :
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer HOLTSLAG Chari.
Commissaris : nihil.
Voor eensluidend  UITTREKSEL
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


