





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ecorus Invest III

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ezeldijk 14

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

1.OPRICHTERS
a) De heer Raphael Thomas Christian Pierre Janssens, wonende te 8301 Knokke-Heist, Sint-
Jozefsstraat 7 Bus 33.
b) De heer Philippe Vanhoef, wonende te 2600 Berchem, Frans Van Hombeeckstraat 10.
c) De naamloze vennootschap ECORUS, met maatschappelijke zetel te 3290 Diest, Ezeldijkstraat
14. Ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0827.559.854.
d) De heer Guy Berthe Felix Marie COENEN, wonende te 3545 Halen, Rotemstraat 4.
2.NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Ecorus Invest III”.
3.ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest, Ezeldijkstraat 14.
4.DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- het bieden van milieuvriendelijke oplossingen inzake alternatieve energiebronnen (bv windmolens,
PV - installaties, zonnecollectoren, warmtepompen, zonder dat deze opsomming beperkend is, …)
en ook de plaatsing, ingebruikname en keuring hiervan;
- de marktontwikkeling voor photovoltaïsche zonne-energie te bevorderen en een bijdrage te leveren
aan de omschakeling naar een duurzame en minder milieu-belastende energiehuishouding. De
vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks nuttig of
noodzakelijk zijn voor het bevorderen van dit doel;
- gehele bouwprojecten beoordelen en plannen in het kader van energie en de incorporatie van deze
technieken in woningen;
- het installeren van elektrotechnische installaties, alle mogelijke verwarmingssystemen ongeacht de
energiebron, klimaatbeheersing en controle, sanitaire installaties en alle mogelijke varianten;
- het handelen in alle mogelijke voertuigen, het onderhouden, herstellen en ombouwen van deze
voertuigen, zowel in groothandel als kleinhandel, import en export;
- het exploiteren, inrichten en uitrusten van locaties om energie op te wekken met het doel deze
energie te verhandelen;
- het kopen en verkopen, huren en verhuren,  bouwen en verbouwen van roerende en onroerende
goederen, met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar;
- de aan- en verkoop alsmede de nieuwbouw van onroerende goederen, het verbouwen, bouwen en
renoveren van deze onroerende goederen en alles wat hiermee verband houdt, alsmede het beheer
van het patrimonium. Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor rekening mogen doen, met
uitzondering van de hoedanigheid van vastgoedmakelaar;
- het bevorderen en tot stand brengen van bouwkundige werken in de ruimste zin zowel in de sector
van de privé-woningbouw als van de industriële constructiewerken en de openbare werken;
- de aanneming en/of coördinatie van algemene bouwwerkzaamheden, metsel- en betonwerken,
dakwerken en isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, vloer- en muurbekledingen,
timmer- en schrijnwerken, geluidsisolering, metalen schrijnwerken, stukadoorwerken, arduin- en

 *16310999*
Neergelegd
20-05-2016

0654849176

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marmerwerken, centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken, glaswerken, elektriciteitswerken,
vloerbedekking en muurbekleding, omvattende het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere
bedekking van muren en vloeren, alle restauratiewerken, voegwerken, schilder- en behangwerken,
omvattende alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en het bestrijken met kalk, het bewerken en
renoveren van gevels, behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbekledingen en van alle
synthetische bedekkingen van muren en vloeren, ondermeer in plastic;
- onderneming voor het uitvoeren van allerlei asfaltwerken;
- onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
- onderneming voor het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen;
- onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
- onderneming voor draineringswerken en grondwerken;
- onderneming voor sloopwerken;
- de import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : niet-elektrische
panelen voor het opvangen van zonne-energie, zonneboilers, windmolens, door windkracht
aangedreven motoren en turbines en alle andere materialen en onderdelen voor energieopwekking;
- de import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : zon-, wind-, en andere
energiesystemen;
- de productie van elektriciteit, ongeacht de wijze waarop dit gebeurt : thermische centrales,
kerncentrales, waterkrachtcentrales, gasturbines of door aanwinding van stookolie en duurzame
energiebronnen;
- de vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie;
- de vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie;
- productie van elektriciteit;
- transmissie van elektriciteit;
- distributie en handel van elektriciteit;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- de studie, de ontwikkeling, de financiering, de installatie, de realisatie, de keuring en het beheer van
projecten in het domein van alternatieve, duurzame en hernieuwbare energie;
- het optreden als aannemer, studiebureau, ingenieursbureau, advies- consultancybureau en
marktonderzoeksbureau in het domein van alternatieve, duurzame en hernieuwbare energie;
- het uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling in het domein van alternatieve, duurzame en
hernieuwbare energie;
- de productie, de distributie en de verkoop van energie;
- het realiseren van alternatieve, duurzame en hiernieuwbare energieproductie. Hierbij kan als
voorbeeld van alternatieve energie worden beschouwd : photovoltaïsche zonne-energie, thermische
zonne-energie, windenergie, golfslag- en getijden energie, energie opgewekt uit biomassa of biogas,
waterkracht, warmtekrachtkoppelingsinstallaties enzovoort.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5.DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Het is volledig geplaatst door een inbreng in geld en is gestort ten bedrage van 7.440,00€.
7.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Tot eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur :
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TRES, met maatschappelijke zetel te
2018 Antwerpen, Belgiëlei 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0881.306.465, dewelke hier is medeverschenen en tussengekomen, hier conform de statuten
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder : de heer Guy Coenen, voornoemd, die bij deze beslist dat
de bvba Tres in de bestuurde vennootschap bvba Ecorus Invest III, zal optreden door volgende vaste
vertegenwoordiger : de heer Guy Coenen, voornoemd, die aanvaardt.
8.BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
9.ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op elf mei om éénentwintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag of een
zondag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het
jaar 2018.
10.WINST – RESERVES
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte en bankattest.
ERIK LERUT
NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


