





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Raamboetiek

RB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf de Theuxlaan 4

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 6 september 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“Raamboetiek”, of afgekort “RB”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Graaf de Theuxlaan 4.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer CEYSSENS Dirk Paul Ludo, geboren te Heusden op 25 oktober 1972, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Mijnwerkerslaan 35/1.
b) De heer CAMS Luc, geboren te Leuven op 20 juni 1973, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Michel Scheperslaan  148.
c) Mevrouw MALLANTS Katrien, geboren te Hasselt op 12 april 1979, echtgenote van de heer Vaes
Dimitri, wonende te 3582 Beringen, Asbergstraat 90/1.
3) De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland:
- De verkoop en plaatsing van ramen en deuren en aanverwante producten in alle soorten
materialen;
- Voor eigen rekeningen of in samenwerking met andere gelijkaardige ondernemingen, de aan- en
verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmateralen en alle aanverwante artikelen en
prestaties die daarop betrekking hebben;
- Het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadviespakket in de meest ruime zin;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie, worden onder
meer bedoeld het verstrekken van advies van organisatorische, commerciële, technische, financiële
en administratieve aard, evenals op het vlak van bedrijfsbeleid;
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijven, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
- Voor eigen rekening, onderneming in onroerende goederen welke onder meer omvat de
verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, onroerende verhandelingen in de meest ruime zin,
inbegrepen de onroerende leasing;
- Voor eigen rekening onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder
meer het kopen en verkopen van aandelen, fondsen en zo verder;
- Zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door
derde personen of bestuurders of vennoten aangegaan;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en in consignatie.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,

 *16318173*
Neergelegd
06-09-2016

0662348365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, groeperingen of organisaties, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële
aard, roerende of onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijke doel.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€
100.000,00), afbetaald tot beloop van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) met geldelijke inbrengen, als
volgt:
- door de heer Ceyssens Dirk, op-richter voornoemd sub a), tot beloop van veertigduizend euro (€
40.000,00), voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twintigduizend euro (€ 20.000,00);
- door de heer Cams Luc, op-richter voornoemd sub b), tot beloop veertigduizend euro (€ 40.000,00),
voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twintigduizend euro (€ 20.000,00);
- door mevrouw Mallants Katrien, op-richter voornoemd sub c), tot beloop van twintigduizend euro (€
20.000,00), voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van tienduizend euro (€ 10.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/honderdste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerder(s); indien er meer
dan één zaakvoerder be-noemd is, wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegen-woordigd
door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgende jaar. Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 maart 2018
7) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand augustus om 17 uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 31 augustus 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats
van het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werden drie zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten:
- De heer CEYSSENS Dirk Paul Ludo, geboren te Heusden op 25 oktober 1972, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Mijnwerkerslaan 35/1.
- De heer CAMS Luc, geboren te Leuven op 20 juni 1973, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Michel
Scheperslaan  148.
- Mevrouw MALLANTS Katrien, geboren te Hasselt op 12 april 1979, wonende te 3582 Beringen,
Asbergstraat 90/1; die aanvaard hebben.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd
10) Er werd geen commissaris be-noemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: BDO Belastingconsulenten, burgerlijke
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te Zaventem, "The Corporate Village",
Da Vincilaan 9 – Box E.6, Elsinore Building, voor het vervullen van alle huidige en toekomstige
formaliteiten in verband met de KBO, de BTW en ondernemingsloketten (onder meer de inschrijving
en gebeurlijke wijzigingen en/of doorhaling) en alle fiscale aangelegenheden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


