





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E-Bike Rijschool VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Liersebaan 207

2240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven

VOORAF
De heer Freddy Verhuizen, wonende te 2240 Zandhoven, Liersebaan 207,  geboren op 25/06/1958 te Hasselt.
De heer Leopold Mertens, wonende te 2400 Mol, Voogdijstraat 14 bus 2 ,  geboren op 25/10/1957 te Balen.
De Heer Roland Breyne, wonende te 3090 Overijse, Belgiëlei 25, geboren op 07/11/1938 te Geluwe.
De Heer Firmin Urkens ,  wonende te 2340 Beerse, Sint Sebastianstraat 23, geboren op 28/11/1963 te Beerse.
De Heer Gerrit van OS , wonende te 8530 Harelbeke, Eikenstraat 86, 8530 Harelbeke, geboren te Waddinxveen
( Nederland) .
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003.
I.NAAM/ ADRES/ DOEL/ DUUR
Art. 1 De naam
De vereniging wordt  E-bike rijschool vzw genoemd.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2240 Zandhoven Liersebaan 207,  gerechtelijk arrondissement 
Antwerpen.  Het adres kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur worden overgebracht naar een
ander adres.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
De vereniging stelt zich tot doel de behendigheid en de kennis van de e-bike, pedelec 25-45 en in het algemeen
de elektrische fietsgebruiker te bevorderen door middel van doelgericht advies, theoretische en praktijk gerichte
opleidingen en gewenningstechnieken  voor alle leeftijden.
 Onze vereniging zal een belangrijke rol spelen in het management en de organisatie van evenementen en
opleidingen. Het accent ligt hierbij voornamelijk op veiligheid en voorkoming van ongevallen .Zo worden er
rijvaardigheidstrainingen ingelast en is er een opfrissing van de wegcode.
De e-bike rijschool  vzw draagt ook bij tot het positief imago van de elektrische fietsgebruiker in het algemeen en
werkt mee aan duurzame projecten van mobiliteit. Ook het woon en werkverkeer is onderdeel van onze rijschool.
Indien we spreken over elektrische fiets, bedoelen we ook pedelec 25-45 , e-scooter, e-bike en andere gelijk
doelende benamingen.
We willen met de e-bike rijschool elke geïnteresseerde, beginnende of ervaren fietser praktische richtlijnen 
geven op een leuke en aangename manier in een sfeer van ontspanning en actieve inzet.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-

 *16313118*
Neergelegd
20-06-2016

0656779674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

winstgevende doelstellingen.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
II.DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende (vaste) leden en toegetreden leden.
Art. 6 Werkende leden:  aantal
Er zijn minimum vier werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een
kandidaat werkend lid van de E-bike rijschool vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Algemene
Vergadering.
De Algemene Vergadering beslist autonoom of een kandidaat werkend lid dat aan de inhoudelijk voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot E-bike rijschool vzw wordt toegelaten. De Algemene Vergadering dient deze
beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de Algemene Vergadering de
toelating van een kandidaat werkend lid weigert, kan dit kandidaat werkend lid slechts een nieuwe aanvraag
indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de E-bike rijschool vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Minimum 18 jaar oud zijn
Over goed zedelijk gedrag beschikken
De Nederlandse of Franse taal machtig zijn , kennis van de Engelse taal.
In staat zijn de vergadering voldoende frequent bij te wonen
Een onberispelijke motivatie tonen
De oprichters zijn de eerste werkende leden.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben alle rechten en plichten hen toegekend door de wet en alle rechten en voordelen
toegekend aan de niet-werkende leden.
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Algemene Vergadering. Het werkend lid dat ontslag
neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het
wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke
termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
vzw.
Wanneer een werkend lid vijf maal opeenvolgend niet aanwezig is geweest op de Algemene Vergadering.
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is
geheim. Het lidmaatschap ven een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van het werkend lid.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op een maximum van 50 euro per jaar. De Algemene
Vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De Raad van Bestuur van de E-bike rijschool vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de maand na kennisgeving ervan aan de leden van de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor een
mondelinge aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat toegetreden lid van de E-bike rijschool  vzw dient hiervoor een schriftelijke of elektronische
aanvraag in bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, wordt toegelaten. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de Raad van Bestuur de
toelating van een kandidaat toegetreden lid weigert, kan dat kandidaat toegetreden lid slechts een nieuwe
aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
Art. 13 Toegetreden leden: rechten en plichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk toegetreden lid mag, tijdens het jaar van het lidmaatschap, gratis deelnemen aan alle evenementen die door
de e-bike rijschool vzw georganiseerd worden.
Toegetreden leden moeten de doelstellingen van de vzw en het huishoudelijk reglement respecteren.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 14 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk of elektronisch
en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende
omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om effectief lid te zijn in de vzw.
Wanneer het toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
elektronische of geschreven post.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim. Het lidmaatschap van een toegetreden lid
eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 15 Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum 50 � per jaar.
De Algemene Vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden
leden.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
toestemming van de toegetreden leden.
III.DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 16 Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende ( vaste)  leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel  laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 17 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van de wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders en van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend.
De benoeming en de afzetting
Het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen.
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van IWWA vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend/ toegetreden lid;
De omzetting van IWWA vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
In alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
Art. 18 Samenkomst
De Algemene Vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
 De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/3 van het
aantal werkende leden het vraagt.
 De werkende leden moeten dit per email vragen aan de Raad van Bestuur. De secretaris van de Raad van
Bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
De oproeping gebeurt per email, minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering, evenals de agenda. De agenda
wordt opgesteld door de voorzitter of ondervoorzitter van de Raad van Bestuur.
 Elk voorstel, ondertekend door 1/3 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 19 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De Algemene Vergadering kan beraadslagen bij aanwezigheid van minstens vier werkende leden. Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging,  uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Alle andere beslissingen worden genomen met een gewone
meerderheid.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 20 Notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
Algemene Vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissing door de toezending per email van een kopie van de originele verslagen van de
Algemene Vergadering.
IV.DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 21 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men werkend lid zijn van de E-bike rijschool vzw.
Een bestuurder kan geen volmacht geven. De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
Een bestuurder kan meerdere functies bekleden. De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij
diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
Art. 22 Aantal
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie en maximum vier bestuurders. Het aantal bestuurders moet
steeds kleiner zijn dan het aantal werkende ( vaste) leden.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging voorzien is.
Art. 23 Benoeming
De Algemene Vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming is openbaar. De bestuurders
worden benoemd voor onbepaalde duur.
Art. 24 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de E-bike rijschool vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft
de bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.   (restbevoegdheid).  De
raad van bestuur is met andere woorden bevoegd voor alle aangelegenheden die de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering verleent en ie opgenomen werd in deze statuten.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed. De
bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit. Bestuurders kunnen geen verbintenissen aangaan van meer
dan duizend euro.  Voor hoger bedragen beslist de voltallige  raad van bestuur in gemeenschappelijk college. (
unaniem)
Art. 25 Samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de secretaris. De
oproeping gebeurt per email, minimum 48 uur voor het tijdstip. De Agenda wordt samengesteld door de
secretaris.
Art. 26 Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De beslissing
binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. Een
voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 27 Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de Raad
van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gebracht van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen via email.
Art. 28 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de Algemene Vergadering. Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld. Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw.
Wanneer een bestuurder vijf maal opeenvolgend niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de Raad van
Bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurde.
V.BEGROTING EN REKENINGEN
Art. 29
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december van het volgende  jaar.
De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en de begroting op. De jaarrekening en begroting worden ter
goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Een exemplaar van de begroting en de jaarrekening
wordt aan de uitnodiging van de Algemene Vergadering gehecht.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
VI.Vereffening
Art. 30
Bij ontbinding van de vzw wordt het netto-actief van de E-bike rijschool vzw overgedragen aan een (of meer)
vereniging(en) die het doel van de ontbonden vzw benadert.
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering. De vereffening moet
gebeuren door minstens één vereffenaar. Indien meerder vereffenaars worden aangesteld, oefenen zij hun
opdracht als college uit.
Art. 31
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten of desgevallend, het huishoudelijk reglement, zijn de
beschikkingen van de vzw wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002
toepasselijk.
Art. 32
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging zijn de stichtende leden in eerste Buitengewone Algemene
Vergadering bijeengekomen teneinde over te gaan tot de benoemingen van de Raad van Bestuur. De
vergadering heeft, telkens met eenparigheid van stemmen, beslist tot bestuurders aan te stellen:
De heer Freddy Verhuizen, voorzitter en penningmeester
De heer Pol Mertens, ondervoorzitter
De heer Roland Breyne, secretaris
De Heer Firmin Urkens,  bestuurder
 
Opgemaakt in 4 exemplaren te Zandhoven op  
 
Handtekeningen
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


