





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Compagnie De Merode

CDM(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lauwhoevestraat 5

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 22/02/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer KEMPEN Stefan Elisabeth Peter, geboren te Geel op zeventien mei ne-
gentienhonderdtweeënzeventig,
2. en zijn echtgenote Mevrouw VAN DEN BRANDEN Bianca, geboren te Lier op zeven januari
negentienhonderdnegenenzeventig, samenwonenden te 2540 Hove, Lauwhoevestraat 5.
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk huwelijksvermogensstelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
Zij verklaren geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
- NAAM
“COMPAGNIE DE MERODE”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2540 Hove, Lauwhoevestraat 5, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
a) Alle activiteiten van een onderzoeks-, studie- en organisatiebureau omvattende onder meer :
- Het verstrekken van dienst- en adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en
technische aangelegenheden, in de ruimste zin, het verlenen van allerhande diensten en bijstand,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van verkoop en inkoop, logistiek, administratie en
financiën, informatievoorziening, algemeen bestuur en beleid, de organisatie en het zelf verzor-gen
van voordrachten, studiedagen en seminaries.
- Het maken van economische studies en marktonderzoeken.
- De terbeschikkingstelling van management knowhow, management begeleiding en organisatie,
financiële beleidsvoering, commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie, advies en
uitvoering van projecten van informatievoorziening, gaande van business/informatieplanning in
eerste fase over voorstudie en definitiestudie in tussenfase tot bouw en implementage van
informatiesystemen, het begeleiden van organisatie ontwikkelingen en veranderingen als gevolg van
de invoering van nieuwe systemen van informatievoorziening.
- Het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten inzake
management en bedrijfsvoering, het uitwerken van nationale en internationale structuren in groepen
en ondernemingen alsmede het herstructureren ervan.
- Het negotiëren van contracten, opstarten en uitvoeren van op maat gemaakte trainingsadvies en

 *16304446*
Neergelegd
23-02-2016

0648884270

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie begeleidingspaketten.
- Het sluiten van overeenkomsten over de realisatie van onderzoek op het gebied van
wetenschappen, toegepast op onder meer de industrie, de handel en de vrije beroepen voor
rekening van derden, voor de private of de openbare sector.
- Het deelnemen aan het management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer door het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
- Het leggen van commerciële contacten , zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel op nationaal als op internationaal gebied.
- Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals perso-neelsopleiding, interim management.
b) Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
c) Het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid.
d) Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
andere ondernemingen.
e) Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder ontwerpen opstellen,
creëren en uitbaten van websites en in het bijzonder het ontwikkelen van Internet/Extranet/Intranet
Sites en alle aanverwante applicaties, het verlenen van internetaansluitingen, de e-commerce
evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
f) Onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines.
g) Het ontwikkelen en implementeren van internationale bouw- en marketingconcepten.
h) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
i) Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
ordenen, valoriseren, verkavelen, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijk onroerende
handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te
gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
j) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven en octrooien, exclusieve en andere
rechten, knowhow en andere aanverwante immateriële vaste activa.
k) Het ontwerpen/oprichten van gebouwen, hoofdzakelijk villa's en landhuizen, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden; het uitvoeren van bouw- en afbraakwerken in het
algemeen, binnenhuisinrichting en decoratie,  handel in bouwmaterialen; de aankoop en verkoop van
gronden en andere onroerende goederen, huur en verhuur van onroerende goederen, de ruil,
verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
l) Onderneming voor timmerwerk, schrijnwerk, houten constructies en trappen.
m) Onderneming voor geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde
vloeren, al dan niet geprefabriceerd.
n) Onderneming voor dakbedekkingen en dichtingswerken in al zijn vormen, zoals exemplatief asfalt-
of gelijkwaardige producten, stro, metaal, zink, kunstmatige of natuurleien, dakpannen en zo meer.
o) Onderneming voor alle vormen van parketwerken.
p) Onderneming voor metalen schrijnwerk, metalen dakbedekkingen en zinkwerken.
q) Onderneming voor plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, het plaatsen van
plastiekdeuren en plinten, het plaatsen van houten en plastieken luiken, het plaatsen van roosters,
intrekkende en rollende deuren en van buitenrolluiken.
r) Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, utiliteitsbouwen en alle andere soorten gebouwen zoals stel- en stapelplaatsen,
hangars, loodsen, schuren, silo’s en dergelijke en dit zowel voor privé-, commerciële-, industriële- als
landbouwdoeleinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

s) Het uitvoeren van metselwerk in het algemeen, inclusief funderingen, bekistingswerken, vlechten
van ijzer, chapewerken, sierschouwen, schoorstenen, open haarden, voegwerken, en zo meer.
t) Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van alle vormen van isolatie.
u) Het ontwerpen van tuinen, parken, bijhorende tuingebouwen, zwembadconstructies, andere
waterpartijen enz..., kortom alle ontwerpen die betrekking hebben op het ontwerpen en aanleggen
van tuinen en parken;
v) Het aankleden van gebouwen, constructies, zowel exterieur als interieur, het ontwerpen van alle
mogelijke verfraaiingen voor gebouwen.
De vennootschap mag alle hoger vermelde werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als
tussenpersoon voor derden en in onderaanneming, zij mag zelf beroep doen op onderaannemers
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1.de heer KEMPEN Stefan, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van  negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00), waarvoor hem eenenvijftig (51) aandelen worden
toegekend;
2. Mevrouw VAN DEN BRANDEN Bianca, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van 
negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00), waarvoor haar negenenveertig (49)  aandelen
worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
 De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders, ieder afzonderlijk kunnende
handelen, benoemd:
1. De heer Stefan Kempen, voornoemd;
2. Mevrouw Bianca Van Den Branden, voornoemd.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van mevrouw Van Den Branden zal onbezoldigd zijn, het mandaat van de heer
Kempen zal bezoldigd zijn, en dit zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 15
maart om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op 15 maart 2017.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer Stefan Kempen, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
Voor ontledend uittreksel
De Notaris
Tom Bogaert
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


