





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET RAADSHUIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werchtersebaan 2

3120 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 5/12/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:

    1.  VENNOTEN:
1. De heer VAN DE VELDE Marc Frans Julia, wonende te 3120 Tremelo, Baalsebaan 58, houder
van 120 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van achtduizend euro (€
8.000,00).
2. De heer VAN DE VELDE Jorden, wonende te 3120 Tremelo, Baalsebaan 58, houder van 66
aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van vierduizend vierhonderd euro
(€ 4.400,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: HET RAADSHUIS - Besloten Vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3120 Tremelo, Werchtersebaan 2
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
I. UITBATING VAN HORECA-ACTIVITEIT
1. Uitbating van café, restaurant, bistro, brasserie voor eigen rekening of voor rekening van derden.
2. Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, recepties, cocktails, vermakelijkheden,
evenementen, happenings, tentoonstellingen, vernissages, conferenties met inbegrip van de
verhuring van de nodige materialen.
3. Traiteurdiensten en catering met inbegrip van de verhuring van de nodige materialen.
4. Uitbating van frituurinrichtingen, zowel ambulant als vast, en verhuur van de inrichting.
Het bovenvermelde dient te worden geïnterpreteerd in de meest ruime zin van het woord.
II. ADVIES, MANAGEMENT EN CONSULTANCYACTIVITEITEN
1. Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, instellingen en verenigingen in
verband met public relations en communicatie, organisatie en bedrijfsprocessen;
2. Het verlenen van managementprestaties, managementadvies en zakelijke dienstverlening, het
waarnemen van leidinggevende functies in ondernemingen;
3. Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
4. Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie enzovoort;
5. Algemene controle activiteiten
6. Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
7. De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
8. Alle gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;

 *16325222*
Neergelegd
08-12-2016

0667568252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Het geven van opleidingen en allerlei onderwijs; het organiseren van conferenties en trainingen;
10. Alle andere vormen van zakelijke dienstverlening.
III. HOLDINGACTIVITEITEN
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut, het nemen van participaties en het investeren in bedrijven in
België en het buitenland;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4. Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 IV. PATRIMONIUMBEHEER
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een
november tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope
van 6.200 EURO welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder individueel, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zelfs indien
er meerdere zaakvoerders zijn, met uitzondering van beslissingen boven de tienduizend euro (€
10.000,00) waarvoor steeds het akkoord van alle zaakvoerders is vereist.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werden benoemd:
1. De heer VAN DE VELDE Marc Frans Julia, wonende te 3120 Tremelo, Baalsebaan 58
2. De heer VAN DE VELDE Jorden, wonende te 3120 Tremelo, Baalsebaan 58
die hun opdracht aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering,
hierover anders beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de laatste donderdag van juni om 19.00 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo
(Baal), Jef Van Horicklaan 12, ondernemingsnummer 0445.873.564 , aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


