





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Incc

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pierstraat 251

2840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rumst

Akte geregistreerd te Mechelen, op 20/04/2016, zes bladen, geen verzending, boek 6/5, blad 4 vak 17,
ontvangen vijftig euro, getekend De Ontvanger Leen  Quirijnen, blijkt dat een Gewone Commanditaire
Vennootschap werd opgericht onder de benaming Incc, Pierstraat 251 te 2840 Rumst.
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1. Christiane Cillen, Pierstraat 251 te 2840 Rumst verder genoemd als "beherend vennoot" enerzijds, en
2. Geurts Marc, Pierstraat 251 te 2840 Rumst verder genoemd als "stille vennoot" anderzijds,
 
werd op 11 april 2016 een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
 
1. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.
 
2. Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 1.200,00 euro  en wordt volledig volstort.  
Cillen Christiane, beherend vennoot, doet een inbreng van 720,00 euro vertegenwoordigd door 180 aandelen.
Geurts Marc, stille vennoot, doet een inbreng van 480,00 euro vertegenwoordigd door 120 aandelen
 
3. De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders.
 
4. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland :
 
Het verlenen van diensten en advies aan derden binnen het vakgebied Personeelsbeleid (Human Resources).
 
Verloning & aanvullende voordelen (Compensation & benefits)
Sociale wetgeving
HRIS (HR informatiesystemen)Data- en procesbeheer
Algemene HR ondersteuning
Begeleiding van veranderingen
 
 
Interim management
Project- en programma management
Audit – procesverbeteringen – implementatie - harmonizatie
Design en Implementatie van nieuwe, gewijzigde en/of flexibele benefits
Communicatie management :Planning, stakeholdermanagement, schrijven van inhoud, adviseren naar gepaste
medium en format, vertalen, publiceren, presenteren, bevragingen opzetten en evalueren, bijsturing.

 *16308940*
Neergelegd
21-04-2016

0652743583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opleidingen
Lezingen
Schrijven van nieuwsbrieven, e-books en uit te geven boeken
Events organisatie
 
 
Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële, commerciële,
technische en administratieve aard.
 
De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
 
Het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende goederen,
het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
 
 
5. Wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder, mevr. Christiane Cillen, voornoemd als "beherend vennoot".
 
6. Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01/01 tot 31/12. De jaarlijkse algemene vergadering wordt
gehouden op de tweede dinsdag van de maand maart, volgend op het afgesloten boekjaar om 20 uur.
 
7. Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de
jaarrekening over het afgesloten boekjaar op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt één geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en het Wetboek van
Vennootschappen.
 
8. Het eerste boekjaar start vanaf heden om te eindigen op 31 december 2017.
 
9. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte
 
 
 
Cillen Christiane,
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


