





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : START TO MARKET - THE JOB COACH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbondstraat 41

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

 
Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op negentien
december tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. Mevrouw DEJONGH Karen Emilius, geboren te Turnhout op 22 november 1985, ongehuwd,
wonende te 2000 Antwerpen, Coquilhatstraat 55 bus 1. 
2. De heer DEJONGH Jan Jos Maria, geboren te Kalmthout op 10 juli 1960, wonende te 2990
Wuustwezel, Gildenlaan 7.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "START TO MARKET – THE
JOB COACH".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 41.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door mevrouw Dejongh Karen, voornoemd onder 1. voor een bedrag van achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderdachtendertig
euro (€ 6.138,00), waarvoor haar negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
* door de heer Dejongh Jan, voornoemd onder 2. voor een bedrag van honderdzesentachtig euro (€
186,00), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor hem één (1) aandeel worden
toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) beloopt, is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE12 7390 1391 8992 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft voor doel:
-Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer inzake marketing, administratieve,
organisatorische, economische, financiële, handels-, bedrijfseconomische, juridische of sociale
aangelegenheden en op bestuursvlak;
- Adviesbureau op gebied van marketing, public relations en communicatie;
- Adviesbureau inzake jobbegeleiding, carrièreplanning, outplacement en ondersteuning bij
jobmobiliteit
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer waaronder
computerconsultancy-activiteiten, ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s,
webportalen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;

 *16326379*
Neergelegd
20-12-2016

0667867863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans en publicitaire artikelen;
- Overige vormen van onderwijs;
- Verhuur van gebouwen, coaching- en vergaderfaciliteiten in binnen- en buitenland;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op de eerste woensdag van de maand maart om 18 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2019.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2018.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw Karen
Dejongh, wonende te 2000 Antwerpen, Coquilhatstraat 55 bus 1.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt zij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan Van Gestel Accountancy & Tax te 2330 Merksplas, Albertstraat
1 bus 1, en diens aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle
inschrijvingen, wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


