





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOKOFEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaart Rechteroever 225

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 26 mei 2016,
Blijkt dat:
De heer DEBRUYNE Jan Roger Filip, geboren te Gent op achttien september ne-gentienhonderd
drieënzeventig, rijksregisternummer 73.09.18 211-69, echtgenoot van Mevrouw Willems Nadja,
wonende te 9770 Kruishoutem, Winkelkouter 61.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "WOKOFEST”.
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Vaart Rechteroever 225.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNE-MING MET
DERDEN
1. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en

 *16312009*
Neergelegd
02-06-2016

0655881831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functies, het optreden als vereffenaar.
2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
3. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt EEN MILJOEN DUI-ZEND
TWEEHONDERD VIJFTIG EURO (€ 1.001.250,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
Inbreng in natura van aandelen
De Heer Jan Debruyne verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van vijfhonderd
vierendertig (534) aandelen van de BVBA Ecogen Energy Systems met zetel te 9800 Deinze,
Kouterlosstraat 110, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Gent onder
nummer 0442.806.087, met een waarde van één miljoen duizend tweehonderd vijftig euro (€
1.001.250,00).
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van één miljoen duizend tweehonderd vijftig euro
(€ 1.001.250,00), worden aan de heer Jan Debruyne, voornoemde oprichter, duizend (1.000) volledig
volstorte aandelen van deze vennootschap toebe-deeld.
Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoer-der(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoe-men overeenkomstig de wet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
Verdeling
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepa-lingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgeno-men voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslis-send bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Gewone algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op 31 mei om 14.00 uur
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Aantal stemmen:
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de alge-mene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting werd beslo-ten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
De heer DEBRUYNE Jan Roger Filip, geboren te Gent op achttien september negen-tienhonderd
drieënzeventig, rijksregisternummer 73.09.18 211-69, wonende te 9770 Kruishoutem, Winkelkouter
61.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
e. geen commissaris te benoemen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 

Marc Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
- bijzonder verslag van de oprichter
- verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


