





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NESTEK HOLDINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frederik de Merodestraat 51

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 30 juni 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer TOURNE Luc Pierre Maria, geboren te Willebroek op achtentwintig januari ne-
gentienhonderd zesenvijftig, rijksregisternummer 56.01.28-237.09, echtgenoot van mevrouw Michiels
Godelieve, hierna genoemd, wonende te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 51;
2. Mevrouw MICHIELS Godelieve Yvonne Fernand, geboren te Lier op vijf oktober negentienhonderd
éénenzestig, rijksregisternummer 61.10.05-032.05, echtgenote van de heer Tourné Luc, voornoemd,
wonende te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 51.
Het kapitaal wordt vastgesteld op één miljoen tweehonderd tweeënzestigduizend achthonderd
vierentwintig euro (€ 1.262.824,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
I. INBRENG IN NATURA : 
De comparanten schrijven in op tweeduizend aandelen als volgt:
1. De heer Tourné Luc, voornoemd, schrijft in op duizend (1.000) aandelen;
2. Mevrouw Michiels Godelieve, voornoemd, schrijft in op duizend (1.000) aandelen;
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Totaal : tweeduizend (2.000) aandelen
Zij verrichten tot storting van hun deel, de inbreng van de hun persoonlijk toebehorende aandelen
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHURCHILL ORTHODONTICS
MDS”, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 55;
ondernemingsnummer 0447.193.655;
opgericht onder de benaming “Churchill Orthodontics” bij akte verleden voor Notaris Dirk Luyten te
Mechelen op negen april negentienhonderd tweeënnegentig, gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van zes mei daarna onder nummer 920506-383;
de benaming werd gewijzigd in de huidige, namelijk “Churchill Orthodontics MDS” waarbij MDS staat
voor “Medical and Dental Seminars”, in ’t kort “Churchill Orthodontics en de statuten voor het laatst
aangepast bij akte verleden voor ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op één december
tweeduizend en vijf, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato dertig
december daarna onder nummer 05192160;
als volgt :
1. de heer Tourné Luc, voornoemd, verricht tot storting van zijn deel, de inbreng van duizend
honderd vierenzeventig (1.174) aandelen van de bvba “Churchill Orthodontics MDS" met een waarde
van vijfhonderd zevenendertig euro drieëntachtig cent afgerond per aandeel;
2. mevrouw Michiels Godelieve, voornoemd, verricht tot storting van haar deel, de inbreng van
duizend honderd vierenzeventig (1.174) aandelen  van de bvba “Churchill Orthodontics MDS", met
een waarde van vijfhonderd zevenendertig euro drieëntachtig cent afgerond per aandeel.

 *16314778*
Neergelegd
07-07-2016

0658812815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hetzij in totaal : tweeduizend driehonderd achtenveertig aandelen van de bvba “Churchill
Orthodontics" met een waarde van vijfhonderd zevenendertig euro drieëntachtig cent afgerond per
aandeel, hetzij in totaal één miljoen tweehonderd tweeënzestigduizend achthonderd vierentwintig
euro (€ 1.262.824,00).
Deze intekeningen gebeuren op basis van een formeel akkoord tussen de vennoten.
Voorwaarden van de inbreng :
Deze inbreng geschiedt onder de volgende voorwaarden en modaliteiten :
1. De goederen worden ingebracht in de staat waarin ze zich thans bevinden.
2. Onderhavige vennootschap verbindt er zich toe alle verbintenissen over te nemen die betrekking
hebben op de ingebrachte bestanddelen.
3. Onderhavige vennootschap verklaart kennis te hebben van voorgaande inbrengen en er geen
nadere beschrijving van te verlangen.
4. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen vrij van beslag zijn en niet het voorwerp
hebben uitgemaakt van enig pand of borgstelling.
5. De uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng zullen door de zorgen van het college van
zaakvoerders ingeschreven worden in het register van aandelen, op naam van de rechthebbenden.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR :
Door de oprichters van de bvba Marc Luyten-Bedrijfsrevisor, te 2280 Grobbendonk, Parklaan 12,
vertegenwoordigd door de heer Marc Luyten, bedrijfsrevisor, aangesteld met het oog van het
opmaken van het door de wet opgelegde verslag.
Deze revisor sloot zijn verslag af op 15 juni 2016.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt :
“V. Besluit
Ondergetekende Marc Luyten, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2280 Grobbendonk, Parklaan 12,
aangesteld door de oprichters van de BVBA NESTEK HOLDINGS, verklaart met het oog op de
inbreng in natura conform de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de beschrijving van de ingebrachte goederen aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt.
De methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en leiden tot inbrengwaarden die
tenminste overeenstemmen met het aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te
geven aandelen.
De als tegenprestatie toegekende vergoeding bestaat uit 2.000 aandelen van de BVBA NESTEK
HOLDINGS, Frederik de Merodestraat 51 te 2800 Mechelen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Grobbendonk, 15 juni 2016, Marc LUYTEN Bedrijfsrevisor BVBA, vertegenwoordigd door Marc
Luyten, bedrijrsevisor.”.
OPRICHTERSVERSLAG.
Der vergadering neemt ook kennis van het oprichtersverslag waarin wordt uiteengezet waarom de
inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
VERGOEDING VAN DE INBRENG IN NATURA.
Zoals blijkt uit het hierboven vermelde verklaring, kan de vergoeding van de inbreng in natura
begroot worden op een totale waarde van één miljoen tweehonderd tweeënzestigduizend
achthonderd vierentwintig euro.
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de inbrengers, voornoemd, tweeduizend volledig
afbetaalde aandelen toegekend, hetzij ieder duizend aandelen, wat door hen uitdrukkelijk wordt
aanvaard.
Deze intekening gebeurt op basis van een formeel akkoord tussen de vennoten.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : "NESTEK HOLDINGS” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 51.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze :
Het aankopen, aankopen met het oog op wederverkoop, verkopen, ruilen, huren, verhuren,
onderverhuren, valoriseren, verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen, het beheren, exploiteren en onderhouden van onroerende goederen of
immobiliënmaatschappijen, de expertise, de agentuur en leasing inzake onroerende goederen, het
optreden als promotor in alle mogelijke onroerende realisaties zoals bijvoorbeeld projectontwikkeling.
Het samenstellen en beheren van een onroerend vermogen (patrimoniumvennootschap). Het
verwerven van zakelijke onroerende rechten in vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Het verwerven en aanhouden van deelnemingen en participaties in alle commerciële en niet-
commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar
middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van
een portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven,
exploiteren en vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten.
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie-, consultancy of
bestuursopdrachten aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen welke
hiervoor noodzakelijk zijn.
Uitsluitend voor eigen rekening, zowel in België als in het buitenland, het verkrijgen, behouden,
beheren en uitbreiden van een vermogen, hoofdzakelijk bestaande uit roerende en onroerende
goederen.
Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het vervreemden, ruilen, verhuren en
andere verrichtingen betreffende roerende en onroerende goederen onder het voorbehoud dat
vervreemdingen slechts plaats zullen hebben wanneer gebiedende omstandigheden, zoals
onteigening van openbaar nut, dit noodzakelijk maken of wanneer in het kader van een
oordeelkundig patrimoniumbeheer het behoud van één of ander goed in het
vennootschapspatrimonium niet meer als verantwoord kan beschouwd worden.
Het optreden als tussenpersoon met de bedoeling om bedrijven en ondernemingen met mekaar in
contact te brengen.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten welke direct of
indirect betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding van zouden kunnen bevorderen, in
welk land ook.
Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden; het nemen van
participaties en deelnemingen in andere vennootschappen ondernemingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, management of administratieve
aard; in de ruimste zin (met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen), bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, management, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van
alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel.
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden. De vennootschap kan
ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how
en aanverwante immateriële duurzame activa.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermede associëren, inbrengen
doen, participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, en er waarborgen, zo persoonlijke als zakelijke, voor verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zonder enige territoria1e beperking en op de wijze
die zij daartoe geschikt zal achten.
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, opleiding, projectbegeleiding,
expertises, raadgevingen en audits op alle gebied in het eigen bedrijf en bij andere ondernemingen
en organisaties.
Het voeren van interim-management bij ondernemingen en organisaties en het waarnemen van
bestuurdersmaatregelen in die ondernemingen en organisaties.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschapen en verenigingen aanvaarden en zich borg
stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het opstarten, verder ontwikkelen, financieren, overnemen en verkopen van bedrijven en
vennootschappen.
De adviesverlening en bijstand betreffende alle bovenvermelde activiteiten.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten patrimoniale titel,
onroerende goederen aankopen, verkopen, ontwikkelen en verwezenlijken;
De vennootschap mag opties of andere onroerende rechten verwerven en  overdragen, zelfs indien
deze geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan, zich voor derden borgstellen onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden. Dit alles in de ruimste zin van het woord, waarbij de
voormelde werkzaamheden kunnen verricht worden door de vennootschap zelf, door tussenkomst
van derden of via onderaannemers.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met
het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op één miljoen tweehonderd tweeënzestigduizend achthonderd
vierentwintig euro (€ 1.262.824,00) en wordt vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtsperso-nen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd :
1. De heer TOURNE Luc Pierre Maria, geboren te Willebroek op achtentwintig januari
negentienhonderd zesenvijftig, rijksregisternummer 56.01.28-237.09, echtgenoot van mevrouw
Michiels Godelieve, hierna genoemd, wonende te 2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 51;
2. Mevrouw MICHIELS Godelieve Yvonne Fernand, geboren te Lier op vijf oktober negentienhonderd
éénenzestig, rijksregisternummer 61.10.05-032.05, echtgenote van de heer Tourné Luc, voornoemd.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoerders zal onbepaald zijn.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergade-ring.
De aangestelde statutaire zaakvoerders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennoot-schap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste donderdag van
de maand september om achttien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opge-vraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, BVBA Van den Berghen Accountants met maatschappelijke zetel 2800 Mechelen,
Frederik de Merodestraat 98, aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar
naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste
verrichtingen, alle formaliteiten te vervullen die nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte, alle
toekomstige wijzigen aan de statuten alsook de schrapping van de vennootschap; en het
ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket en bij elke andere instantie waar nodig en/of
nuttig.
4. Benoeming vast vertegenwoordiger
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist om geen vast vertegenwoordiger te benoemen.
5. Niet benoeming van de commissaris
De comparanten oprichters verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat
de vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling
van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst
te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 30 juni 2016,
volmacht, oprichtersverlag en verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


