





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koodi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pleintje 51

2460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kasterlee (Tielen)

Op heden 20/04/2016 zijn de partijen:
Van Den Bempt Jonas, De Roest d’Alkemadelaan 9 / 52, 2600 Antwerpen
Van den Bogaert Patricia, Pleintje 51, 2460 Tielen
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een commanditaire vennootschap,
waarvan de statuten aldus bepalen:
Artikel 1. Rechtsvorm en zetel :
De maatschappelijke naam van de vennootschap luidt “Koodi” De vennootschap heeft de vorm van een
commanditaire vennootschap. De maatschappelijke zetel wordt gevestigd op Pleintje 51 te 2460 Tielen..
Artikel 2. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
Computerconsultancy- activiteiten. Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.  Beheer van
computerfaciliteiten. Diensten op het gebied van informatietechnologie.  Gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten.  Detailhandel in computers, randapparatuur en software, Detailhandel in
telecommunicatieapparatuur.  Detailhandel in audio-videoapparatuur, Detailhandel in spellen en speelgoed
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet, Verhuur en lease van kantoormachines inclusief computers
Reparatie van computers, randapparatuur, communicatieapparatuur en consumentenelektronica.
Dit alles in de meest ruime zin.
Artikel 3. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan echter wel ontbonden worden bij besluit van de
algemene vergadering overeenkomstig de regels voor statutenwijziging.
Artikel 4. Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 treedt op als gecommanditeerde en onbeperkt aansprakelijke vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille en beperkt aansprakelijke vennoot.
Artikel 5. Inbreng
De vennoten verbinden zich tot het inbrengen van:
De  heer Van Den Bempt Jonas zal 900,00 EUR ter beschikking stellen van de vennootschap.
Mevrouw Van den Bogaert Patricia zal 100,00 EUR ter beschikking stellen van de vennootschap.
Artikel 6. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 aandelen met een nominale waarde van 10,00 EUR per aandeel.
Art. 7. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 10. Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet

 *16308890*
Neergelegd
20-04-2016

0652695182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor een tijdsduur door hen bepaald.
De heer Van Den Bempt Jonas, 92.02.07-161-23, geboren te Malle op 07/02/1992 en wonende te Berchem, De
Roest D’Alkemadelaan 9 bus 52 wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Artikel 14. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Cebo BV ovv BVBA, Vaartstraat 1A/GL, 2960 Brecht, ON 0426.279.762,
vertegenwoordigd door Ann Mertens, zaakvoerder, voor alle administratieve taken mbt publicatie in BS,
ondernemingsloket, BTW administratie en Sociaal Verzekeringsfonds.
Artikel 16. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks op 15 september gehouden om 20 uur.
Is deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag, dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op de in de oproeping
aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Artikel 23. Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op heden en
eindigt op 31 maart 2017.
Artikel 24. Bestemming van de winstreserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of op
een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
 
 
(Get.) Jonas Van Den Bempt
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


