





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BMS BUSINESS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lijsterslaan 21

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op zevenentwintig september tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester
Dirk DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. de heer BENALLAL Mohammed Said,
geboren te Watermaal-Bosvoorde op 13 december 1975, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
Lijsterslaan 21 en 2. de heer EL KASSRI Abdellatif, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 4 augustus
1975, wonende te Vorst, Madelonsquare 5 A bus 8, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "BMS BUSINESS".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Lijsterslaan 21.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Aankoop en verkoop van autovoertuigen en alle andere voertuigen, aanhangwagens, caravans en
wisselstukken voor voertuigen, nieuw of tweedehands.
- De uitbating van een garage, het aan alle voertuigen uitvoeren van mechanisch herstelling of
carrosseriewerk, uitvoeren van het onderhoud en het wassen, het aanbieden van voertuigen aan
autokeuring, het takelen van auto’s ; en eveneens de hulpverlening onderweg evenals de uitbating
en de inrichting van een van een tankstation voor alle mogelijke brandstoffen, benzine, diesel, gas
zonder dat deze opsomming limitatief is.
- Sandwichbar op openbare plaatsen, ambulante handel;
- Aan- en verkoop van huishoudproducten en cosmetica op openbare markten.
- De uitbating van een taxibedrijf, hierin inbegrepen de kantoren waar de telefonische oproepen
gecentraliseerd worden.
- Het personen- en goederentransport op alle mogelijke wijzen, de boodschappendienst en de
verdeling van post, publicaties en goederen.
- De verhuur van voertuigen met of zonder chauffeur, de uitbating van een netwerk van taxi’s en
autobussen, het transport van mindervaliden met of zonder begeleider.
- De uitbating van eender welke ambulante verkoop (snack, frituur, ijs…).
- De aankoop en de verkoop in de rommelmarkten.
- Kapperssalon.
- Groot -en kleinhandel in, in- en uitvoer van algemene voedingswaren, vleeswaren en alle soorten
geslacht vlees en huishoudelijke artikelen.
- Slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees- en viswaren, slagerij, beenhouwerij en de
verkoop ervan ;
- Elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting ;
- Radio, elektrische toestellen en materieel ;
- Tapijten, textiel, fantasieartikelen, breigoed, huishoudlinnen, mercerie waren borduur en kantwerk,

 *16319722*
Neergelegd
27-09-2016

0663532557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

garens en kledingstukken, herenconfectie, kinderkleding„ uitzet voor dames en meisjes, babyuitzet
en beroepskledij, mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food goederen;
- Leurhandel in allerhande goederen ;
- Verbruiksalon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza's, pita's, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants,
lichte maaltijden met bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café,
herberg, bar en taverne, tearoom, dancing - organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en
onbezoldigd personen- en goederenvervoer.
- Het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen, enzovoort.
- In- en uitvoer, openbare markten en ambulante handel met betrekking tot al deze activiteiten.
Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en onroerende
goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare
staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het
maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
BENALLAL Mohammed Said, voornoemd, voor vijftig deelbewijzen of negenduizend driehonderd
euro en door de heer EL KASSRI Abdellatif, voornoemd, voor vijftig deelbewijzen of negenduizend
driehonderd euro. Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening BE61 0017
9523 8917  bij BNP Paribas Fortis. 
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                     ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerders te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer BENALLAL Mohammed
Said en de heer EL KASSRI Abdellatif, die hebben aanvaard.
Het mandaat van de heer EL KASSRI zal een aanvang nemen op 1 oktober 2016.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


