





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FRAWOSA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Praetbaliestraat 4 A

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem (Oedelem)

Bij onderhandse akte de dato elf februari 2016, geregistreerd te Oostende op 15 februari 2016, 3 bladen, boek
6/24, Blad 76, vak 18, werd een vennootschap onder firma opgericht.
 
Uittreksel uit de oprichtingsakte:
 
1° de rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
Vennootschap onder firma
FRAWOSA
 
2° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
8730 OEDELEM, Praetbaliestraat 4 A
 
3° de duur van de vennootschap, tenzij zij voor onbepaalde tijd is aangegaan:
onbepaalde duur
 
4° de nauwkeurige opgave van de identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten, de oprichters en de
vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort; in dit laatste geval bevat het uittreksel voor elk van
deze vennoten het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen:
Oprichters en hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
- Frank VAN DAMME, N.N. 74.01.23-221.68, 8730 Oedelem, Praetbaliestraat 4 A
- Saskia LAUWAGIE, N.N. 72.09.11-022.59, 8730 Oedelem, Praetbaliestraat 4 A
 
5° in voorkomend geval, het bedrag van het maatschappelijk kapitaal; het gestorte bedrag; het bedrag van het
toegestane kapitaal; voor de commanditaire vennootschappen, de bij wijze van geldschieting gestorte en te
storten bedragen; voor de coöperatieve vennootschappen, het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal:
Kapitaal: 200,00 EUR, volledig gestort.
 
6° de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal of bij ontstentenis daarvan, het maatschappelijk vermogen,
en in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de inbrengen in
natura;
Kapitaal volledig gestort in geld, vertegenwoordigd door 2 aandelen op naam, door de vennoten ingebracht als
volgt:
- door de heer Frank VAN DAMME voornoemd: honderd euro (100,00 EUR), in ruil voor één aandeel op naam;
- door mevrouw Saskia LAUWAGIE, voornoemd, honderd euro (100,00 EUR) in ruil voor één aandeel op naam;
 
7° het begin en het einde van het boekjaar:

 *16303750*
Neergelegd
15-02-2016

0648650282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Begin boekjaar: 1 januari;
Einde boekjaar: 31 december.
Het eerste boekjaar begint op 15 februari 2016 om te eindigen per 31 december 2016.
8° de bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo:
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
 
9° de aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de omvang
van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als college,
en in geval van een SE [of van de SCE], de aanwijzing van de leden van de raad van toezicht, de omvang van
hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen;
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
- De heer Frank VAN DAMME, N.N. 74.01.23-221.68, voornoemd;
- Mevrouw Saskia LAUWAGIE, N.N. 72.09.11-022.59, voornoemd.
 
10° in voorkomend geval de aanwijzing van de commissarissen
Er werden geen commissarissen aangewezen.
 
Doel van de vennootschap
 
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel: zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur
op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke
reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een
wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe geen erkenning en
inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende
financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, en
betreffen ondermeer:
I. Voor eigen rekening
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle behandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals
a) Publiciteitsonderneming voor het ontwerpen en plaatsen van uitstalramen en decors, van buitenreclame,
reclameborden en paneelreclame, lichtkranten en neonreclame, vlaggen en panelen, het aanbrengen van
reclame op bussen, auto’s en andere voertuigen enzovoort; het ontwerpen en voeren van reclame- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven i.v.m. public relations en communicatie; het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
(copywriters); het ontwerpen van publicitaire films; het ontwerpen van publicitaire artikelen; luchtreclame; het
aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
etaleurswerkzaamheden; het ontwerpen van showrooms, enzovoort; zelfstandig werkende kunstenaars en
artiesten; organisator van diverse evenementen zoals feesten, concerten en andere activiteiten;
b) Het uitbaten van een kantoor van mecanografische werken, het opmaken van computerprogramma’s en de
uitwerking van werken op computer, alsmede de aan- en verkoop van kantoor- en computermeubilair en
–materieel, productiemachines, de verkoop van hardware en software, de ontwikkeling van software in de meest
ruime zin, networking en internet tools, de bekabeling van gebouwen (netwerk), electrotechnisch installateur;
c) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
g) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
h) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel
i) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
j) Alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: het
commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de makelaardij, en de
commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten (distributie); alsook het concipiëren,
fabriceren en commercialiseren van eigen ontwikkelde producten, het concipiëren, fabriceren en
commercialisatie van alle toestellen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning / attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met
het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van
afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


