





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CloudRebelz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 279

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 13 juli 2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken :
- VENNOTEN :
1. De heer CHERLET Freddy Marcel Anna, geboren te Brugge op 7 september 1957, echtgenoot
van mevrouw DEGRANDE Ann Marie Odile, wonende te 8020 Oostkamp, Albrecht Rodenbachstraat
37.
2. De heer CHERLET Thomas Roger Maria, ongehuwd, geboren te Brugge op 8 september 1987,
wonende te 1040 Brussel, Belliardstraat 198 b007.
3. Mevrouw CHERLET Elisabeth Suzanne Frans, ongehuwd, geboren te Brugge op 11 september
1989, wonende te 8020 Oostkamp, Albrecht Rodenbachstraat 37.
4. De heer VAN GENECHTEN Johan Maria Frans, geboren te Turnhout op 3 mei 1962, echtgenoot
van mevrouw HEYLEN An Amanda Jules, wonende te 1980 Zemst, Linterpoortenlaan 242.
5. Mevrouw MAES Danielle Alexander Theresia, geboren te Hoogstraten op 11 juli 1972, echtgenote
van de heer BORREMANS Pascal, wonende te 1982 Zemst (Elewijt), Tervuursesteenweg 550.
6. De heer LARIVIÈRE Kris Johan Jeanne, geboren te Dendermonde op 19 juni 1975, echtgenoot
van mevrouw VERMEIREN Astrid, wonende te 1785 Merchtem, Molenbaan 45 A.
- RECHTSVORM :
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
- NAAM :
"CLOUDREBELZ”
- DUUR :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL :
De zetel is gevestigd te 1050 Brussel, Louizalaan 279, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel.
- DOEL :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. Het houden van adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van
bedrijfsvoering;
2. Het verlenen van adviezen, dienstprestaties en coaching bij administratieve en interne organisatie,
informatica toepassingen, soft- en hardware, strategie ondersteuning, veranderingsmanagement,
reorganisaties, kwaliteitszorg, automatisatie, marketing, technisch management, logistieke
processen, human resources en project management;
3. Overige vormen van onderwijs, training, events, studiedagen en workshops;
4. Het – al dan niet permanent – verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
5. Invullen van aangifteformulieren voor de loon- en inkomstenbelasting voor particulieren en
bedrijven.
Dit alles in de meest ruime zin.

 *16315915*
Neergelegd
26-07-2016

0659920296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in of advies verlenen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€
50.000,00).
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één / tienduizendste (1/10.000ste) ieder.
Inbreng in geld
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer CHERLET Freddy, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
euro (€ 9.000,00), waarvoor hem duizend achthonderd (1.800) aandelen worden toegekend;
2. De heer CHERLET Thomas, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijfhonderdenvijf
euro (€ 505,00), waarvoor hem honderdeneen (101) aandelen worden toegekend;
3. Mevrouw CHERLET Elisabeth, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
zestienduizend euro (€ 16.000,00), waarvoor haar drieduizend tweehonderd (3.200) aandelen
worden toegekend
4. De heer VAN GENECHTEN Johan, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope achtduizend
honderdvijfenzestig euro (€ 8.165,00), waarvoor hem duizend zeshonderddrieëndertig (1.633)
aandelen worden toegekend;
5. Mevrouw MAES Danielle, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van achtduizend
honderdvijfenzestig euro (€ 8.165,00), waarvoor haar duizend zeshonderddrieëndertig (1.633)
aandelen worden toegekend;
6. De heer LARIVIÈRE Kris, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van achtduizend
honderdvijfenzestig euro (€ 8.165,00), waarvoor hem duizend zeshonderddrieëndertig euro (€
1.633,00) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van Vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling
in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaan
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk
zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden
na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf 1
mei 2016 en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- DEFINITIES :
De aandeelhouders verwijzen naar hun overeenkomst de dato 13 juli 2016, afgesloten voorafgaand
aan deze akte. Deze overeenkomst zal bij onduidelijkheid of conflicten met de huidige statuten
voorrang hebben op de statuten.
“A-Aandelen” betekent de totaliteit van de Aandelen aangehouden door Freddy Cherlet, Elisabeth
Cherlet en Thomas Cherlet;
“A-Aandeelhouder(s)” betekent Freddy Cherlet, Elisabeth Cherlet en/of Thomas Cherlet dan wel elke
andere natuurlijke persoon of rechtspersoon die A-Aandelen heeft verkregen in overeenstemming
met de bepalingen van deze Overeenkomst;
“Aandelen” betekent de totaliteit dan wel waar toepasselijk het relevante deel van al de aandelen in
het kapitaal van de Vennootschap, dan wel waar toepasselijk het relevante deel van de totaliteit van
de aandelen in het ka-pitaal van de Dochtervennootschappen;
“Aandeelhouder” betekent een aandeelhouder van de Vennootschap;
“Aangeboden Effecten” heeft de betekenis zoals hierna uiteengezet;
“Aangeboden Prijs” heeft de betekenis zoals hierna uiteengezet;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“A-Zaakvoerder” betekent een zaakvoerder van de Vennootschap benoemd uit een lijst van
kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door de A-Aandeelhouders;
“B-Aandelen” betekent de totaliteit van de Aandelen aangehouden Johan Van Genechten, Kris
Larivière en Danielle Maes;
“B-Aandeelhouder(s)” betekent Johan Van Genechten, Kris Larivière en/of Danielle Maes, dan wel
elke andere natuurlijke persoon of rechtspersoon die de totaliteit van de B-Aandelen heeft verkregen
in overeenstemming met de bepalingen van deze Overeenkomst;
“B-Zaakvoerder” betekent een zaakvoerder van de Vennootschap benoemd uit een lijst van
kandidaat-zaakvoerders voorgedragen door de B-Aandeelhouders;
“Bemiddelingsverzoek” heeft de betekenis hierna uiteengezet;
“Controle” betekent controle zoals gedefinieerd in artikel 5 van het Wet-boek van Vennootschappen,
met dien verstande dat indien wordt gesproken over controle in of over een rechtspersoon die geen
vennootschap is, Controle de bevoegdheid betekent om een beslissende invloed uit te (kunnen)
oefenen op de aanstelling van de meerderheid van het bestuur in die rechtspersoon of op de
oriëntatie van het beleid;
“Deadlock Kennisgeving” heeft de betekenis hierna uiteengezet;
“Dochtervennootschappen” betekent elke met de Vennootschap verbonden vennootschap die
opgericht of verworven wordt;
“Effecten” betekent de Aandelen, met inbegrip van alle andere effecten, voorkeurrechten en andere
titels die recht geven op aandelen die bestaan;
“Klasse” betekent de aandelenklasse waartoe, al naargelang het geval, de A-Aandeelhouder(s) of de
B-Aandeelhouder(s) behoren;
“Klasse A Aandelen” zijn alle Effecten gehouden door de A-Aandeelhouders;
“Klasse B Aandelen” zijn alle Effecten gehouden door de B-Aandeelhouders;
“Marktwaarde” heeft de betekenis zoals hierna uiteengezet;
“Overeenkomst” betekent deze overeenkomst met inbegrip van alle bijlagen die er integraal deel van
uitmaken;
“Statuten” betekent de statuten van de Vennootschap;
“Verbonden Natuurlijke Persoon” betekent, ten aanzien van een welbepaalde persoon, (i) diens
echtgeno(o)te, (ii) alle andere natuurlijke personen die in de eerste of tweede graad met deze
persoon of met zijn of haar echtgeno(o)te verwant zijn, en (iii) alle andere natuurlijke personen die
met deze persoon samenwonen;
“Verbonden Vennootschap” betekent een verbonden vennootschap zoals gedefinieerd in Artikel 11
van het Wetboek van Vennootschappen;
“Zaakvoerder(s)” betekent de zaakvoerder respectievelijk zaakvoerders van de Vennootschap.
Begrippen in het enkelvoud verwijzen naar begrippen in het meervoud, en vice versa, tenzij de
context anders vereist of tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in deze Overeenkomst.
- BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De Zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering als volgt:
1. één Zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van meer dan twee kandidaat-zaakvoerders
voorgedragen door de A-Aandeelhouders; en
2. één Zaakvoerder wordt gekozen uit een lijst van meer dan twee kandidaat-zaakvoerders
voorgedragen door de B-Aandeelhouders.
De A-Aandeelhouders en de B-Aandeelhouders verliezen elk het recht om een Zaakvoerder voor te
dragen voor benoeming zodra de A-Aandeelhouders, respectievelijke de B-Aandeelhouders,
gezamenlijk slechts eigenaar zijn geworden van minder dan vijfentwintig procent (25%) van de
Aandelen uitgegeven door de Vennootschap.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De Vennootschap kan geldig worden vertegenwoordigd, in en buiten rechte, door één (1)
Zaakvoerder, de A-Zaakvoerder of de B-Zaakvoerder. Voor zaken opgesomd in artikel 20 zijn steeds
twee (2) Zaakvoerders vereist, één (1) A-Zaakvoerder en één (1) B-Zaakvoerder.

    •  EERSTE ZAAKVOERDER
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:
1. De heer BORREMANS Pascal, geboren te Ukkel op 21 augustus 1974, wonende te 1982 Zemst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(Elewijt), Tervuursesteenweg 550.
 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CT CONSULTING", opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 21 mei 2013, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 mei 2013 onder nummer 13303033.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 1040 Brussel, Belliardstraat 198 bus 7, BTW
BE0534.601.147, rechtspersonenregister Brussel. 
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, te weten de heer
CHERLET Thomas, voornoemd, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte.
Conform artikel 255, tweede lid en artikel 211 bis van het Wetboek Vennootschap wordt voor
voormeld bestuursmandaat de heer CHERLET Thomas benoemd als vaste vertegenwoordiger van
de bvba “CT CONSULTING”.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.

    •  VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt  Thomas CHERLET voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
 
- ALGEMENE VERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 18 mei 2018 om 18u00.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT :
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING :
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS :
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- VOLMACHT :
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer ZWAENEPOEL Alain, accountant belastingconsulent IAB, kantoor houdende te 2930
Brasschaat, Kenislei 21 en zijn medewerkster mevrouw TROMPET Kathleen de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De Notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


