





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't KAPELHUIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Weg 187

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Xavier Van den Weghe te Zulte op 06 juni 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1. Mevrouw LOCQUET Carine Margaretha, geboren te Waregem op 25 oktober 1960, uit de echt
gescheiden, wonende te 9870 Zulte, Statiestraat 26/0001.
2. De heer LEFEVRE Enzo, geboren te Kortrijk op 12 december 1988, ongehuwd, wonende te 9870
Zulte, Kastanjelaan 65.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een BVBA, met als benaming "’t KAPELHUIS" op te
stellen, waarvan het kapitaal vastgesteld is op vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd
door vijfhonderd (500) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig ingeschreven door hen in speciën, tot beloop van het geheel of voor
vijfhonderd (500) aandelen of vijftigduizend euro (50.000,00 €), als volgt:
- door mevrouw LOCQUET Carine, voornoemd: veertigduizend euro (€ 40.000,00), waarvoor haar
vierhonderd (400) aandelen worden toegekend, hetzij de nummers 1 tot en met 400;
- door de heer LEFEVRE Enzo, voornoemd: tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor hem honderd
(100) aandelen worden toegekend, hetzij de nummers 401 tot en met 500.
Op gezegde inschrijving verklaren de verschijners een storting te doen van het volledige kapitaal:
 - door mevrouw LOCQUET Carine, voornoemd: een bedrag van veertigduizend euro (€ 40.000,00)
in geld;
 - door de heer LEFEVRE Enzo, voornoemd: een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) in geld;
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00).
De gelden werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gestort op
een bijzondere rekening nummer BE03 0689 0555 8984 bij Belfius Bank nv te Brussel op naam van
de vennoot-schap in op¬richting.
 Het bewijs van deponering in dato van 23 mei 2016 wordt door de notaris ten kantore in het dossier
van de vennootschap bewaard.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
A -  NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL
Artikel 1. Naam
De vennootschap wordt opgericht als besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “’t KAPELHUIS”.
Artikel 2.  ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Oude Weg 187.
 (…)
Artikel 3.  DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin, met betrekking tot:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ De uitbating van één of meer horecazaken en eet- en drankgelegenheden zoals daar zijn hotels,
restaurants, cafés, bistro’s, brasserieën, snackbars, taveernes, tearooms, ijssalons, coffeeshops,

 *16312186*
Neergelegd
06-06-2016

0655952996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsmede van dancings, bal- en feestzalen, vergaderruimtes, snooker- en biljartzalen, enz;
B/ De uitbating van één of meer traiteurdiensten en de aan- en verkoop van warme en koude al dan
niet zelf bereide maaltijden, alsmede van alle eetwaren en dranken, alcoholische- en niet
alcoholische, van snacks, snoep, tabakswaren, cadeauartikelen, prullaria, kranten en tijdschriften;
C/ De organisatie van alle recepties, bals, feesten ceremonieën, seminaries, sportkampen, en
sporttoernooien, braderieën, concerten en festivals, uitstappen en in het algemeen van alle
evenementen, alsmede het ter beschikking stellen van accommodatie e materiaal daarvoor;
D/ De verhuur van kamers, al dan niet met ontbijt, en de verhuur van bedrijfsruimtes en
praktijkruimtes, en meer in het algemeen van alle onroerende goederen.
E/ Het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
F/ De verhuring van materiaal en zalen voor feesten en recepties;
G/ De aan- en verkoop, verhuur, import en export van alle voedingswaren, dranken en
horecaproducten in het algemeen;
H/ De aan- en verkoop, huren en verhuren, import en export, installeren, distribueren, onderhouden
en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de horecasector.
I/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
J/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
K/ Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
L/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
M/ Het verstrekken van juridisch advies in alle domeinen van het recht;
N/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
O/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
P/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
Q/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. DUUR
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging
ter publicatie op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, behoudens de
verbintenis¬sen aangegaan ten name van de vennootschap en de¬welke de vennootschap ten hare
laste neemt binnen de twee maand na gezegde neerlegging, voor zover de verbinte¬nis niet
ontstaan is meer dan twee jaar vóór gezegde neerlegging.
(…)
TITEL II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
 Het kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door
vijfhonderd maatschappelijke aandelen op naam zonder nominale waarde.  Al deze aandelen zijn bij
de oprichting volstort ten belope van het geheel.
 (...)
Artikel 8.  AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam.
 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou¬den, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend;
 3. de gedane stortingen;
 4. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedag¬tekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van over¬dracht onder levenden; door de zaakvoerder
en de recht-verkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprich¬tings¬akte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
 Aan de houders van de effecten wordt een certifi¬caat afgegeven van de inschrijvingen op hun
naam in het register van aandelen. In geval van tegenstrijdigheid tussen het register en de
afgegeven certificaten komt alleen aan het register bewijskracht toe. In geen geval mogen deze
certificaten opgemaakt worden als overdraagbare waardepapieren.
Artikel 9. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
 De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar.
 Wanneer effecten in onverdeeldheid toebehoren aan verscheidene personen, zijn deze verplicht
zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zo niet blijft de
uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn geschorst tot een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.
Is het eigendomsrecht op een maatschappelijk aandeel gesplitst in naakte eigendom en
vruchtgebruik, dan zullen, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
lidmaatschapsrechten (inclusief stemrechten) mogen uitoefenen, behoudens  afwijkende
overeenkomst.
 Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
 (…)
Artikel 14. ZAAKVOERDER
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
 De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigings¬macht.
 Indien zij meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij
meerderheid der stemmen.
 Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: mevrouw LOCQUET
Carine, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 15. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegd¬heid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelij¬ke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 16. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de
vennoot¬schap verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro (€
12.500,00) wordt de vennoot¬schap geldig vertegen¬woordigd, hetzij door de enige zaakvoerder,
hetzij door minstens twee zaakvoer¬ders, samen hande-lend, indien ze met meer dan één zijn.
 De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedele¬geerden tot dit bestuur die samen of afzonder¬lijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegen¬woordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandataris¬sen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van
de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
 Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
 (…)
Artikel 21. JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de eerste zaterdag van de maand
september om tien uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in
de oproeping vermeld. Indien deze dag een wette¬lijke feestdag is, zal de vergadering uitge¬steld
worden tot de eerste daarop¬vol¬gende werkdag op hetzelfde uur.  De vergadering komt
buitengewoon samen telkens het belang van de vennoot¬schap dit vereist of op aanvraag van
vennoten die één vijfde van het kapitaal  vertegen-woordigen. De buitengewone algemene
vergaderin¬gen worden gehouden in België op de plaats aangeduid in de bijeenroepin¬gen.
De uitnodigingen tot de algemene vergadering, vermelden de agenda en worden gericht tot de
vennoten, alsook de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen voor de
vergadering.
 Dit geldt ook voor de eventuele houders van obligaties en van certificaten op naam.
 Deze uitnodigingen geschieden door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproeping toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan andere personen, die erom verzoeken.
 Bovendien kunnen de vennoten mits unaniem akkoord op gelijk welk ogenblik in algemene
vergadering bijeenkomen om te beslissen over een agenda die door alle vennoten aangenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt, zonder dat een bijeen¬roeping noodzakelijk is.
 (…)
Artikel 23. STEMRECHT
 Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
 In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de
agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de
handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
 Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een
mandataris, al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle
dagen voor de vergade¬ring.
Artikel 24. VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven
certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf vennoot, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap
uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten vastleggen en
eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle dagen voor
de vergade¬ring.
 (…)
Artikel 28. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het jaar
nadien.
 (…)
Artikel 29. VERDELING VAN DE WINSTEN
 De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeen¬kom¬stig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene ver¬gadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoer¬ders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een vol¬gend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
 De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aange¬duid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 30.  VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 31. ONTBINDING
 Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
 In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
 De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitge¬brei¬de machten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzien door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
 De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars.
Artikel 32. VERDELING
 Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de
maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(…)
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de eerste zaterdag van de maand september
in het jaar tweeduizend achttien om tien uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afslui¬ten op eendendertig
maart tweeduizend achttien.
 De comparanten  verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 mei tweeduizend vijftien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: Mevrouw LOCQUET
Carine, voornoemd;
Wordt tot (niet-statutair) zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: De heer
LEFEVRE Enzo, voornoemd
D. dat het mandaat van de (statutaire) zaakvoerder bezoldigd zal uitgeoe¬fend worden.
E. dat de kosten der oprichting geschat worden op duizend Euro (€ 1.000,00), exclusief BTW,
behoudens de kosten voor de bedrijfsrevisor en/of de boekhouder.
VOLMACHT ADMINISTRATIE.
 De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan BVBA
Fiduciaire Vander Paelt, te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 600 A en/of haar aangestelden voor:
• Uitvoeren van inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket
• De bvba te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingsadministratie
• Het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen
• Het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties en andere
overheidsinstanties.
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Xavier Van den Weghe
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


