





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Trackworx

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lange Rechtestraat(HAL) 53e

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Hallaar)

Uit een onderhandse akte van 21 december 2016 blijkt dat:
Een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht.
De gewone commanditaire vennootschap draagt de naam Trackworx.
De zetel is gevestigd te Lange Rechtestraat 53e te 2220 Hallaar.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdelijk aansprakelijk vennoot: De heer De Groof Bart, Lange Rechtestraat 53e te 2220 Hallaar.
De stille vennoot heeft zijn inbreng t.b.v. 200,00 euro volledig verricht.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig in geld volstort.
 
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 juni 2017.
Van de winst wordt jaarlijks ten minste 5% voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze 10%
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo zal door de algemene vergadering worden beslist.
 
Niet-statutaire zaakvoerder: De heer De Groof Bart, Lange Rechtestraat 53e te 2220 Hallaar.
Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Roodhooft & Partners bvba met zetel
te 2220 Heist-op-den-Berg, Lostraat 145a voor het vervullen van alle formaliteiten in de Kruispuntbank, het
Ondernemingsloket en de fiscale administraties.
 
 

 *16327356*
Neergelegd
27-12-2016

0668477181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


