





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SFH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijverwegel 79

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Paul HENRIST, notaris te Merelbeke -Bottelare, op 27
juni 2016, dat:
* 1. De heer DUGARDEIN Willem Leo Gabriel, geboren te Oostende op 17 februari 1956, gehuwd
met mevrouw Goedertier Greta, wonende te 9820 Merelbeke, Boterhoekstraat 90, gehuwd te
Koksijde op 8 juni 2002 onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris PEDE Anne te Bottelare op 30 april 2002, vertegenwoordigd ingevolge
onderhandse volmacht door de heer HANSSENS Guy Jean Joseph Jacques, geboren te Gent op 7
februari 1960,  wonende te 9970 Kaprijke, Heinestraat 9.
2. Mevrouw GOEDERTIER Greta Philomena Adolphina, geboren te Melsen op 4 juni 1961, gehuwd
met de heer Dugardein Willem,  samenwonende te 9820 Merelbeke, Boterhoekstraat 90, gehuwd
zoals voormeld, vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door nagenoemde heer
STEYAERT Jelle.
3. De heer STEYAERT Guy Philemon, geboren te Gent op 1 september 1962,  echtgenoot van
mevrouw VAN DORPE Kathleen Germaine Hubert, wonende te 9820 Merelbeke, Campagnestraat 2,
gehuwd te De Pinte op 1 augustus 1984 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door nagenoemde heer STEYAERT Jelle.
4. De heer STEYAERT Arne, geboren te Gent op 17 oktober 1988,  ongehuwd, wonende te 9820
Merelbeke, Burg. Edmond Ronsestraat 31, vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door
nagenoemde heer STEYAERT Jelle.
5. De heer STEYAERT Jelle, geboren te Gent op 8 januari 1987,  ongehuwd, wonende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Heidebergen 3.
* een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf
datum van oprichting, hebben opgericht onder de naam van “SFH”, met zetel te 9090 Melle,
Vijverwegel 79; waarvan het maatschappelijk kapitaal tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
bedraagt, verdeeld in 10.000 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk één/10.000ste van
het kapitaal vertegenwoordigen:
Door de heer Willem Dugardein werd ingeschreven op 4.000 aandelen, volledig volstort.
Door mevrouw Greta Goedertier werd ingeschreven op 1.000 aandelen, volledig volstort.
Door de heer Guy Steyaert werd ingeschreven op 1.000 aandelen, volledig volstort.
Door de heer Jelle Steyaert werd ingeschreven op 2.000 aandelen, volledig volstort.
Door de heer Arne Steyaert werd ingeschreven op 2.000 aandelen, volledig volstort
De inschrijvers verklaren dat alle aandelen waarop zij hebben ingeschreven volledig volstort zijn tot
beloop van een bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00), dat voorafgaandelijk aan
de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer BE38 0017 884 2472 bij BNP PARIBAS FORTIS op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
afgeleverd attest op 22 juni 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
* De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden,
vennootschappen, private ondernemingen of openbare besturen, in België als in het buitenland,

 *16313830*
Neergelegd
28-06-2016

0657772341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, zakelijke, roerende of onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met:
-De inbreng, samensmelting, tussenkomst, overname, deelneming, aankoop, verkoop van en in
andere ondernemingen, vennootschappen of verenigingen
- Alle beheersactiviteiten gericht op bedrijven, ondernemingen of private personen in het algemeen,
alsmede het opnemen van bestuurs- en/of managementmandaten in andere vennootschappen
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks bijstand en dienstverlening op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, oprichten, verlenen van zakelijke rechten en algemeen beheer, met
uitsluiting van alle activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere
tussenpersonen en beroepsbeoefenaars, voor zover daartoe geen erkenning en/of inschrijving werd
bekomen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of aan particulieren onder
gelijk welke vorm; de vennootschap kan zich tegen vergoeding borg stellen of aval verlenen en in de
meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verwerven van commissielonen als tussenpersoon in de handel.
- Het oprichten of laten oprichten, verwerven, verhandelen, kopen of verkopen, bezitten, pachten,
ruilen, verkavelen, verpachten, huren, verhuren, beheren, nemen of verlenen van franchising,
leasing, verkavelen, verlenen of bekomen van recht van opstal, vruchtgebruik en andere zakelijke
rechten, financieren, en dit alles in alle afgeleide, aanverwante en mogelijke vormen op alle soorten
en manieren in de meest ruime betekenis van de woorden, van alle vormen van gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen.
- Het doen en stellen van elke vorm van dienstverlening, handelingen van commerciële, industriële,
financiële aard met het oog op haar doelstelling en activiteiten mogelijk te maken, te ondersteunen
en te ontwikkelen
De vennootschap kan ook alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
* De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de tweede zaterdag van de maand maart om
tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Eenieder kan verzaken aan de oproeping, binnen de beperkingen opgelegd door de wet, en zal in
ieder geval geacht worden regelmatig te zijn opgeroepen indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is
op de vergadering.
Zowel de naakte eigenaar als de vruchtgebruiker hebben het recht de algemene vergadering bij te
wonen. Zij hebben bovendien het recht op informatie.
Elke eigenaar van effecten kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde.
Alvorens de vergadering wordt begonnen, wordt een aanwezigheidslijst met vermelding van de naam
van de aandeelhouders, het aantal aandelen en, in voorkomend geval, de volmachten getekend door
alle aanwezige aandeelhouders of lasthebbers.
In de mate dat een zaakvoerder deze mogelijkheid heeft voorzien in de oproeping, heeft iedere
aandeelhouder het recht om per brief te stemmen.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door een zaakvoerder ter
beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld en dat de volgende vermeldingen bevat:
- de identiteit van de aandeelhouder
- zijn handtekening en de plaats en datum van ondertekening
- het aantal aandelen waarmee hij aan stemming deelneemt
- de agenda van de algemene vergadering
- de stemwijze van de aandeelhouder omtrent elk voorstel: voor, tegen of onthouding
Om geldig te zijn moeten de formulieren ten laatste vijf werkdagen vóór de algemene vergadering
worden betekend aan de zaakvoerder.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over onderwerpen die niet in de agenda vermeld
zijn, behoudens indien drie vierden van de stemmen aanwezig zijn, alsook indien uitzonderlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandigheden die nog onbekend waren op het ogenblik van de bijeenroeping vereisen dat een
besluit wordt genomen in het belang van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of deze statuten, worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal effecten dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is.
Voor volgende besluiten is steeds drie vierden van de stemmen vereist :
-kapitaalwijzigingen;
-uitgifte van aandelen, obligaties of andere effecten;
-doelwijziging;
-remuneratie van zaakvoerders (opties, warranten, … )
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in naakte eigendom en vruchtgebruik
worden de eraan verbonden stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens andere
overeenkomst tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De aandelen van de vennootschap kunnen enkel worden overgedragen aan een derde indien deze
voorafgaandelijk door de andere aandeelhouders is goedgekeurd.
* De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet aandeelhouder.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders
of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal zaakvoerders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
Zij kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Bij het openvallen van een zaakvoerderopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even
welke andere reden ook, hebben de overblijvende zaakvoerders het recht om voorlopig in de
vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de
definitieve benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
De algemene vergadering beslist bij elke benoeming of en in welke mate het ambt van zaakvoerder
zal bezoldigd zijn met een vaste of variabele vergoeding.
Door de oprichtersvergadering werd benoemd als statutair zaakvoerder, welke zijn mandaat
uitdrukkelijk heeft aanvaard:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FERRO", met zetel te 9090 Melle,
Vijverwegel 79. Met ondernemingsnummer 0534.848.991 en BTW-nummer BE0534.848.991,
opgericht bij akte verleden voor notaris EEMAN Joost, te Gent op 27 mei 2013, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 11 juni 2013, onder nummer 13087840, gewijzigd blijkens
akte verleden voor notaris Joost Eeman te Gent op 11 juni 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad van 20 juni 2013 daarna onder nummer 13093739, vertegenwoordigd, door haar
vast vertegenwoordiger daartoe benoemd door de algemene vergadering en te publiceren samen
met huidige akte oprichting, door de heer HANSSENS Guy Jean Joseph Jacques, geboren te Gent
op 7 februari 1960,  wonende te 9970 Kaprijke, Heinestraat 9.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door een zaakvoerder.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor een zaakvoerder. Hiertoe wordt door
een zaakvoerder een schriftelijke volmacht gegeven
De zaakvoerders moet(en) tegenover derden geen bewijs leveren van zijn/haar/hun machten.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Op de laatste dag wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Het
eerste (verlengde) boekjaar gaat in bij oprichting en eindigt op 30 september 2017.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de zaakvoerder.
De uitkering van dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de zaakvoerders
aanduiden.
Aan de zaakvoerders wordt de bevoegdheid verleend om, op eigen verantwoordelijkheid en
overeenkomstig de wettelijke bepalingen, de uitkering van voorschotten op dividenden te beslissen.
* Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, wordt de vereffening
verzorgd door één of meer vereffenaars, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Bij gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerders die op dat ogenblik in functie zijn en die handelen in de hoedanigheid van
vereffeningscomité.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet tenzij de algemene vergadering anders besluit, bij gewone meerderheid van stemmen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
* SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer STEYAERT Jelle, voornoemd, die het mandaat verklaart te aanvaarden onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
COMMISSARIS
De comparant verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk controleorgaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van een uittreksel van de akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 30 september 2017
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 maart 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen over te
nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn
eveneens onderworpen aan de betrokken bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE
Tegelijk hiermee neergelegd: de eensluidende uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Paul HENRIST.
Merelbeke-Bottelare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


