





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TENDE 2.0

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Merchtem 84 Bus 6

1780 Wemmel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Sofie JANSSEN geassocieerd notaris te Hasselt op 6
juni 2016  vóór registratie, dat de volgende Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
1/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GODECOR”, met maatschappelijke
zetel te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 76.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Gent, afdeling Ieper met
ondernemingsnummer 0417.618.652.
2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “PEDERO”, met maatschappelijke
zetel te 9800 Deinze, Markt 137.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Gent, afdeling Gent met
ondernemingsnummer 0451.507.185.
3/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HUIS OOMS”, met maatschappelijke
zetel te 1780 Wemmel, Steenweg op Merchtem 84/1.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Brussel met
ondernemingsnummer 0407.937.953.
4/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RUINCOLOR VANDENBERGHE”,
met maatschappelijke zetel te 8970 Poperinge, Ieperstraat 137.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Gent, afdeling Ieper met
ondernemingsnummer 0405.510.280.
5/  De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DELAPLACE”, met
maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Rodendijk 40.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Antwerpen met ondernemingsnummer 0883.226.570.
6/ De Gewone Commanditaire Vennootschap “CAVA”, met maatschappelijke zetel te 3470
Kortenaken, Diestsestraat 12.
 De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Leuven met
ondernemingsnummer 0819.424.920.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door de heer VANHOEGAERDEN Steven, nagenoemd.
Benoemd tot zaakvoerder krachtens de oprichtingsakte en bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
Vertegenwoordiging
De hierboven vermelde comparanten sub 1/ tot en met 5/ zijn hierbij geldig vertegenwoordigd door
de heer VANHOEGAERDEN Steven Marie, geboren te Tienen op 23 januari 1970, wonende te 3470
Kortenaken, Diestsestraat 12, ingevolge onderhandse volmacht welke aan onderhavige akte gehecht
zal blijven

II.OPRICHTING
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "TENDE 2.0", met

 *16312398*
Neergelegd
08-06-2016

0656503621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 1780 Wemmel, Merchtemsesteenweg 84 bus 6, waarvan het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal onbeperkt is, maar waarvan het vast minimum bedrag is
vastgesteld op dertigduizend euro (30.000,00 EUR) en verdeeld is in dertigduizend (30.000)
aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparanten verklaren dat het minimum kapitaal van de vennootschap, groot dertigduizend euro
(30.000,00 EUR) volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in dertigduizend (30.000) aandelen zonder nominale waarde.
1/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GODECOR”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen worden toegekend;
2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “PEDRO”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen worden toegekend;
3/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HUIS OOMS”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen worden toegekend;
4/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RUINCOLOR VANDENBERGHE”,
voornoemd, brengt vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze
inbreng vijfduizend (5.000) aandelen worden toegekend;
5/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DELAPLACE”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen worden toegekend;
6/ De Gewone Commanditaire Vennootschap “CAVA”, voornoemd, brengt vijfduizend euro (5.000,00
EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend (5.000) aandelen worden
toegekend;
Totaal : dertigduizend euro (30.000,00 EUR), volledig volstort.
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend
op de naam van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd om
aan deze akte te worden gehecht.

IV.STATUTEN
HOOFDSTUK I. NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1.
De naam van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid luidt “TENDE 2.0”.
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden, hetzij door de woorden “Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid”, hetzij door de afkorting “CVBA”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1780 Wemmel, Merchtemsesteenweg 84 bus 6.
De zetel mag, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, elders in het Belgische
grondgebied worden overgebracht, met inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag overal waar de raad van bestuur het nodig acht, administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen en magazijnen oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
 De promotie, verkoop en distributie van raamdecoratie en aanverwanten onder het merk Tende aan
professionele partijen zoals architecten, ontwikkelaars, promotoren; 
 Het aan- en verkopen in groot- en kleinhandel van handelsgoederen in de meest ruime zin van het
woord;
 Het uitoefenen van een consultancy bedrijf alleen of met diverse partners uit verschillende
functionele disciplines ten einde een globaal aanbod van diensten te kunnen aanbieden;
 De aanwerving, selectie, vorming en het ter beschikking stellen van personeel en directieleden;
 Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten, evenals de statistische analyses van de resultaten van het
onderzoek;
 Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het organiseren van congressen, seminaries, en dergelijke.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De raad van bestuur is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
HOOFDSTUK II. LEDEN - VENNOTEN
Artikel 5.
Om lid te worden en te blijven van de vennootschap moet men coöperant zijn van de Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TENDE”, met maatschappelijke zetel te 9700
Oudenaarde, Bergstraat 71, ingeschreven in het register van rechtspersonen te Gent, afdeling
Oudenaarde met ondernemingsnummer 0555.860.280. 
Deze voorwaarde geldt zowel voor de vennoten die ingeschreven hebben bij de oprichting van de
vennootschap als voor nieuwe vennoten.
Het aanvaarden van nieuwe vennoten kan te allen tijde geschieden. Nieuwe vennoten zullen enkel
kunnen inschrijven op aandelen in het variabel kapitaal, tenzij hier met unanimiteit van alle vennoten
in het vast kapitaal van wordt afgeweken. Nieuwe vennoten zullen derhalve in principe inschrijven op
5.000 aandelen in het variabel kapitaal aan een prijs die wordt vastgesteld conform het huishoudelijk
reglement.
Indien iemand een nieuwe vennoot wenst te worden, dient deze:
- een schriftelijke aanvraag tot de raad van bestuur van de vennootschap te richten en voorgesteld te
worden door 2 peters, leden-vennoot. De raad van bestuur zal de aanvaarding op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering zetten;
- door de algemene vergadering worden aanvaard met een meerderheid van 3/4de van de
aanwezige stemmen, waarbij minstens 50% van de aandelen van de vennootschap aanwezig dienen
te zijn. Bij gebrek aan deze cumulatieve voorwaarden, zal de kandidatuur sowieso niet weerhouden
worden. De algemene vergadering beslist zonder mogelijkheid tot beroep over de aanvragen tot
aanvaarding. De vergadering neemt ze aan, regelt er de voorwaarden van of verwerpt ze naar haar
wens, zonder in dit laatste geval gehouden te zijn er de redenen van te doen kennen. Zij moet zich
echter aan de bepalingen van het huishoudelijk reglement houden;
- op een door de raad van bestuur vast te stellen aantal aandelen in te schrijven en er op het
ogenblik van aanvaarding de vereiste stortingen op te doen;
- de verbintenis aan te gaan zich naar de statuten, het huishoudelijk reglement en de daarmee in
overeenstemming genomen besluiten te schikken.
De raad van bestuur wordt belast met de inschrijving van de nieuwe vennoten in het
aandelenregister.
Artikel 6.
De hoedanigheid van lid wordt verloren door het faillissement, de uittreding, de uitsluiting of de
ontbinding.
Het lidmaatschap gaat ook automatisch verloren vanaf de dag dat niet meer voldaan wordt aan de in
artikel 5 gestelde voorwaarden.
Het vervallen verklaren van de hoedanigheid van lid wordt door de raad van bestuur vastgesteld.
Artikel 7.
De vennoten moeten minstens gedurende 3 volle boekjaren lid blijven.
Indien ze na deze periode verlangen uit de vennootschap te treden, moeten ze de raad van bestuur
per aangetekend schrijven er van in kennis stellen in de eerste 6 maanden van het boekjaar. Zij
blijven vennoot gedurende het lopende boekjaar tot de goedkeuring  van de volgende jaarrekening.
Het ontslag zal maar als geldig worden aangenomen voor zover de raad van bestuur heeft
vastgesteld dat het ontslaggevend lid al zijn verbintenissen en verplichtingen als lid van de
vennootschap heeft nagekomen. De officiële kennisgeving van dit ontslag zal hem per aangetekend
schrijven binnen de 30 dagen worden toegezonden.
De vennootschap heeft 12 maanden tijd, vanaf de goedkeuring van de jaarrekening, om het
ontslaggevend lid het bedrag van zijn aandeel terug te betalen, zonder rente.
Voor leden-vennoten in het vast kapitaal van de vennootschap zal een prijs betaald worden die
overeenkomt met de marktwaarde van de aandelen. Bij gebreke aan overeenkomst betreffende deze
marktwaarde, zal de meest gerede partij zich kunnen wenden tot de voorzitter van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren, dewelke een bedrijfsrevisor zal aanstellen die een bindende waardering zal
vaststellen. De kosten van deze bedrijfsrevisor zijn voor het uittredende lid.
Voor leden-vennoten in het variabel kapitaal van de vennootschap zal een prijs betaald worden die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomt met de prijs die het betreffende lid bij zijn instap heeft betaald voor de aandelen. De
leden-vennoten in het variabel kapitaal hebben geen recht op een deel in de reserves, tenzij de
algemene vergadering er op dat ogenblik anders over beslist.
Indien de vennootschap echter geen solvabiliteitsratio van 30 procent haalt, zoals vastgesteld naar
aanleiding van de jaarrekening goedgekeurd in het jaar waarin de vennoot te kennen gegeven heeft
te willen uittreden, zal de betaling uitgesteld worden, overeenkomstig de beslissing van de raad van
bestuur daarover. De algemene vergadering kan echter, gelet op de omstandigheden van de
uittreding, met gewone meerderheid van dit principe afwijken.
Indien er unanimiteit is tussen de bestaande aandeelhouders van het vast kapitaal, kan er eveneens
beslist worden de aandelen van de uittreder te laten kopen door de aandeelhouders van het vast
kapitaal, op een pro rata basis.
Artikel 8.
Iedere vennoot kan bij unanieme beslissing van de raad van bestuur uit de vennootschap worden
gesloten om een gegronde reden of wegens elke daad strijdig met de materiële of morele belangen
van de vennootschap of indien niet meer voldaan wordt aan de voorwaarden zoals omschreven in
artikel 5 van deze statuten. Een vennoot zal sowieso uit de vennootschap worden gesloten van zodra
en indien hij geen coöperant meer is van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “TENDE”, voornoemd.
Elke overtreding van het huishoudelijk reglement, die niet binnen de 30 dagen na mededeling van de
overtreding per aangetekend schrijven aan het inbreukplegende lid door de raad van bestuur wordt
rechtgezet, wordt aanzien als een daad strijdig met de materiële of morele belangen van de
vennootschap en is een voldoende reden om uitgesloten te worden.
De raad van bestuur is in geval van faillissement van een vennoot gehouden tot uitsluiting van de
betrokken vennoot over te gaan.
Elk besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed.
De raad van bestuur maakt de betrokken vennoot bij aangetekend schrijven het met redenen
omklede voorstel tot uitsluiting bekend. In dit schrijven verzoekt de raad van bestuur aan de vennoot,
wiens uitsluiting wordt gevraagd, dat deze zijn opmerkingen schriftelijk te kennen geeft aan de raad
van bestuur, en dit binnen 30 dagen na de verzendingsdatum van het aangetekend schrijven. Indien
de betrokken vennoot daarom verzoekt in het schrijven dat zijn opmerkingen bevat, moet hij worden
gehoord door de raad van bestuur.
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt opgemaakt en getekend
door de raad van bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd.
De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelenregister. Een eensluidend afschrift van het besluit
wordt binnen de 15 dagen, per aangetekend schrijven, aan de uitgesloten vennoot toegezonden. De
beslissing tot uitsluiting moet ter kennis van de eerstvolgende algemene vergadering worden
gebracht.
De vennootschap heeft 12 maanden tijd, vanaf de goedkeuring van de jaarrekening, om het
ontslaggevend lid het bedrag van zijn aandeel terug te betalen, zonder rente.
Voor leden-vennoten in het vast kapitaal van de vennootschap zal een prijs betaald worden die
overeenkomt met de marktwaarde van de aandelen. Bij gebreke aan overeenkomst betreffende deze
marktwaarde, zal de meest gerede partij zich kunnen wenden tot de voorzitter van het Instituut voor
Bedrijfsrevisoren, dewelke een bedrijfsrevisor zal aanstellen die een bindende waardering zal
vaststellen. De kosten van deze bedrijfsrevisor zijn voor het uittredende lid.
Voor leden-vennoten in het variabel kapitaal van de vennootschap zal een prijs betaald worden die
overeenkomt met de prijs die het betreffende lid bij zijn instap heeft betaald voor de aandelen. De
leden-vennoten in het variabel kapitaal hebben geen recht op een deel in de reserves, tenzij de
algemene vergadering er op dat ogenblik anders over beslist.
Indien de vennootschap echter geen solvabiliteitsratio van 30 procent haalt, zoals vastgesteld naar
aanleiding van de jaarrekening goedgekeurd in het jaar waarin de vennoot te kennen gegeven heeft
te willen uittreden, zal de betaling uitgesteld worden, overeenkomstig de beslissing van de raad van
bestuur daarover. De algemene vergadering kan echter, gelet op de omstandigheden van de
uittreding, met gewone meerderheid van dit principe afwijken.
Indien er unanimiteit is tussen de bestaande aandeelhouders van het vast kapitaal, kan er eveneens
beslist worden de aandelen van de uittreder te laten kopen door de aandeelhouders van het vast
kapitaal, op een pro rata basis.
Artikel 9.
De ontslaggevende of uitgesloten vennoten, de schuldeisers, rechtsopvolgers, de in faling verklaarde
vennoten of hun curator kunnen de ontbinding van de vennootschap niet uitlokken, noch het plaatsen
van zegels, noch het opstellen van een inventaris, noch op enige wijze ook maar enige maatregel
doen treffen van natuur de gang van de maatschappelijke zaken te remmen, evenmin dat zij zich op
één of andere wijze mogen inlaten met het bestuur van de vennootschap.
Zij hebben het recht hun aandeel te ontvangen naar gelang zij vennoot zijn in het vast of variabel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal, zoals weergegeven in de artikels 7 en 8 van deze statuten.
Artikel 10.
De vennoten, zowel in het vast kapitaal als in het variabel kapitaal, zijn slechts gehouden tot de
verbintenis van de vennootschap ten belope van het bedrag van hun inschrijving of van hun inbreng.
Er bestaat geen solidariteit of hoofdelijkheid onder de vennoten.
HOOFDSTUK III: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 11.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat uit aandelen van één (1) euro, in onbeperkt aantal, op naam en
niet aan derden afstaanbaar.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld bij oprichting en volledig volstort op dertigduizend
euro (30.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt gevormd door de bestaande en toekomstige inschrijvingen.
Eén aandeel heeft één stem, zowel in het vast als in het variabel kapitaal.
De aandelen zijn onder vennoten overdraagbaar, mits toelating van de algemene vergadering, die
hierover met een twee derde meerderheid beslist.
Artikel 12.
De vennoten mogen noch aandelen noch gelden gedeeltelijk terugtrekken.
Artikel 13.
In geval van kapitaalverhoging zonder aanvaarding van nieuwe vennoten, kan iedere bestaande
vennoot op een aantal nieuwe aandelen inschrijven in dezelfde categorie van aandelen waarin hij
reeds aandelen heeft (t.t.z. in respectievelijk vast of variabel kapitaal), in verhouding tot het door hem
op het ogenblik van deze kapitaalverhoging bezeten aantal aandelen. De voorwaarden van deze
inschrijving worden door de raad van bestuur vastgesteld.
In geval van kapitaalverhoging door aanvaarding van een nieuwe vennoot, zal deze enkel in het
variabel kapitaal kunnen inschrijven en zal het door hem in te schrijven aantal aandelen en de
voorwaarden van deze inschrijving door de raad van bestuur worden vastgesteld.
Artikel 14.
Indien een der vennoten, door wijze van fusie, splitsing, inbreng, verkoop, verhuring of anderszins,
aan een derde, al dan niet vennoot, geheel zijn activiteit of een gedeelte ervan komt af te staan of het
recht deze uit te baten, zullen zijn rechten en verplichtingen tegenover de vennootschap aan deze
derde worden overgedragen onder de hieronder vermelde voorwaarden.
Indien de derde overnemer geen vennoot is, zal de algemene vergadering volgens de bepalingen
van artikel 5 van deze statuten, over de aanvaarding van deze derde in hoedanigheid van lid moeten
beslissen.
Wordt de aanvaarding van deze derde in hoedanigheid van lid door de algemene vergadering
geweigerd, dan kan de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, tot terugkoop
van de aandelen van de vennoot-overlater beslissen.
Deze regel geldt niet indien de overnemer de echtgenoot, wettelijke samenwonende partner of het
kind is van de overlater. In zulk geval worden de rechten en verplichtingen tegenover de
vennootschap zonder meer overgedragen.
HOOFDSTUK IV: BESTUUR – DIRECTIE - CONTROLE
Artikel 15.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minimum drie (3) leden,
al dan niet vennoten, te benoemen en afzetbaar met een 2/3de meerderheid van stemmen.
De bestuurders worden benoemd voor 6 jaar en zijn herkiesbaar. De bestuurdersmandaten zijn
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Elke voorstelling van kandidaten voor het mandaat van bestuurder moet schriftelijk aan de raad van
bestuur worden toegezonden en door minstens 2 van de leden van de vennootschap worden
ondertekend. Het voordragen van kandidaten moet ten minste 3 weken voor de algemene
vergadering geschieden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van
de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof de vaste
vertegenwoordiger deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 16.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter en minstens 2 gedelegeerde
bestuurders. Deze mandaten gelden voor dezelfde periode als waarvoor deze personen als
bestuurder benoemd werden door de algemene vergadering, tenzij de raad van bestuur hierover
anders beslist.
In geval van belet zal de voorzitter door de oudste van de aanwezige bestuurders vervangen worden.
Indien rechtspersonen deel uitmaken van de raad van bestuur, is de leeftijd van hun vaste
vertegenwoordiger bepalend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om het maatschappelijk doel te
verwezenlijken, evenals met het beheer en het bestuur van de vennootschap. Het is hem echter
volstrekt verboden verrichtingen van zuiver speculatieve aard te doen. Hij vertegenwoordigt de
vennootschap in alle omstandigheden en treedt op in haar naam; al wat niet uitdrukkelijk is
voorbehouden voor de algemene vergadering, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur mag bijzondere en bepaalde machten verlenen aan één of meer van zijn leden
of aan derden, al dan niet vennoten. Hij stelt de aan de uitoefening van deze gemachtigden
verbonden vergoedingen vast. Hij benoemt, schorst of ontslaat de leden van het personeel, bepaalt
hun bevoegdheid, en stelt hun salaris vast.
Alle rechtelijke handelingen, als eiser of als verweerder, worden in naam van de vennootschap
gevolgd door de voorzitter van de raad van bestuur, behalve bij bijzondere machtiging.
Artikel 18.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of
meerdere sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad, aan één of
meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet vennoten, delegeren.
Dergelijke delegatie van bevoegdheden zal steeds bekendgemaakt worden in het Belgisch
Staatsblad.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op de organen van dagelijks bestuur. Daartoe zal het
orgaan van dagelijks bestuur op regelmatige basis rapporteren aan de raad van bestuur. Tevens zal
de raad van bestuur voorzien in een systeem van interne audit.
De voorwaarden voor de benoeming van het orgaan van dagelijks bestuur, het ontslag, de
bezoldiging en de duur van de opdracht worden bepaald door de raad van bestuur.
De voorzitter van de raad van bestuur of de gedelegeerd bestuurder kunnen het orgaan van dagelijks
bestuur – indien dit geen deel uitmaakt van de raad van bestuur – verzoeken op de vergaderingen
van de raad van bestuur of een deel ervan aanwezig te zijn.
Artikel 19.
De raad vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vergen, en ten minste eens
per kwartaal, op uitnodiging van hetzij de voorzitter, hetzij van een gedelegeerd bestuurder, hetzij
van 2 bestuurders gezamenlijk optredend.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats, de dag en het uur in de oproepingsbrieven
vermeld. De uitnodigingen moeten, behalve in spoedgeval, de ontwerp notulen van de vorige
vergadering evenals de agenda voor de nieuwe vergadering bevatten en ten minste 5 volle dagen op
voorhand gedaan worden. De oproeping geschiedt geldig per e-mail of enig ander
communicatiemiddel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. De uitnodigingen zijn niet
nodig indien alle bestuurders toestemmen te vergaderen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Na een tweede uitnodiging mag de raad geldig beraadslagen over alle op de
agenda vermelde punten, wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden moge zijn.
Iedere bestuurder mag zijn stem uitbrengen of één van zijn collega’s-bestuurders machtigen om hem
op de zitting van de raad van bestuur te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Ieder van
de bestuurders kan slechts 1 volmacht houden.
Artikel 20.
Alle beslissingen van de raad van bestuur worden met volstrekte meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen gehouden, tenzij deze statuten in een andere meerderheid voorzien.
De voorzitter heeft geen doorslaggevende stem.
De notulen van iedere zitting worden in een daartoe bestemd register ingeschreven en door alle
aanwezige leden van de raad van bestuur ondertekend.
De regelmatig door de raad van bestuur genomen besluiten verbinden de vennootschap en de
bestuurders.
Artikel 21.
Tenzij bijzondere delegatie aan één of meer bestuurders, directeurs of aan derden gegeven, zullen
alle akten en handelingen die de vennootschap verbinden als volgt worden ondertekend, zonder dat
de hierna vermelde personen tegenover derden over een voorafgaande beraadslaging van de raad
hebben te rechtvaardigen:
- voor alle akten en handelingen die binnen het dagelijks bestuur vallen, ongeacht het bedrag van de
verrichting: door één gedelegeerd bestuurder alleen optredend;
- voor alle akten en handelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen, tot een bedrag van 10.000
Euro: door één gedelegeerd bestuurder alleen optredend;
- voor alle akten en handelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen, vanaf een bedrag van 10.000
Euro: door 2 bestuurders gezamenlijk optredend.
Artikel 22.
Alleen voor zover de vennootschap niet zou beantwoorden aan de criteria vastgesteld door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke bepalingen met betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de bedrijven, zal
het toezicht op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en de in die
rekeningen te melden verrichtin¬gen, worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen, voor
drie jaar benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut voor
Bedrijfsreviso¬ren of onder om het even welke andere personen die over de door de wet vereiste
bevoegdheden beschikken.
De emolumenten van de commissaris of commissarissen zullen door de algemene vergadering
worden vastgesteld bij gelegenheid van hun benoeming.
Uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Ingeval de vennootschap zou beantwoorden aan bovenvermelde criteria en bijgevolg geen
commissaris wordt benoemd, beschikt elke vennoot afzonderlijk over de bevoegdheid tot onderzoek
en toezicht, door de wet aan de commissarissen toegekend.
HOOFDSTUK V.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 23.
Samenstelling en bevoegdheden
De algemene vergadering vormt de soevereine macht van de vennootschap.
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De door de vergadering genomen beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen en de andersdenkenden.
Artikel 24.
Vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op derde vrijdag van de maand juni om 21.00u op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering plaatsvinden op de eerste daaropvolgende
werkdag behalve de zaterdag.
Artikel 25.
Bijeenroepingen
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging door de bestuurders, verstuurd aan de
vennoten minstens vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, per aangetekende brief.
Artikel 26.
Stemmingen
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over onderwerpen die niet op de agenda voorkomen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen met een meerder¬heid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Onder voorbehoud van de bijzondere voorschriften, bepaald in onderhavige statuten, zal de
algemene vergadering van vennoten beraadslagen volgens de voorschriften voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen.
Artikel 27.
Notulen
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken.
Afschriften of uittreksels aan het gerecht of elders voor te leggen, worden ondertekend door één
bestuurder.
HOOFDSTUK VI.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN
Artikel 28.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari om te eindigen op 31 december.
Elk jaar maken de bestuurders de inventaris op evenals de jaarrekeningen. Deze laatste omvatten de
balans, de resultatenrekening en de bijlage. De nodige afschrijvingen dienen verricht te worden, dit
alles overeenkomstig de wet.
De jaarlijkse algemene vergadering hoort het verslag van de bestuurders en, in voorkomend geval,
dit van de commissarissen of van de vennoten die met het toezicht gelast zijn, en spreekt zich uit
over de goedkeuring van de jaarrekenin¬gen van de vennootschap.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen, spreekt de vergadering in een afzon¬derlijke stemming zich
uit over de kwijting te verlenen aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissarissen
of aan de vennoten die met het toezicht gelast zijn.
Artikel 29.
Aanwending van het resultaat
Van het resultaat dat voortvloeit uit de jaarrekeningen, wordt minstens vijf ten honderd
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt; ze dient hernomen te
worden wanneer de wettelijke reserve aangesproken werd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo zal de bestemming krijgen die haar zal gegeven worden door de algemene vergadering
welke zich uitspreekt bij meerderheid van de stemmen, op voorstel van de bestuurders.
Geen enkele uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar,
het netto actief zoals het blijkt uit de jaarrekeningen ingevolge zulke uitkering lager zou zijn of worden
dan het bedrag van het volgestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten
niet toelaten uit te keren.
Onder netto actief dient te worden verstaan het totaal van het actief zoals het in de balans voorkomt,
na aftrek van de provisies en de schulden.
HOOFDSTUK VII.- DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 30.
Gemeen recht
Alle bepalingen van de statuten die in strijd zouden zijn met de bindende voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen, zullen geacht worden niet neergeschreven te zijn.
Alle bepalingen van die wetten die niet in strijd zijn met onderhavige statuten en die in deze niet
vermeld staan, zullen geacht worden er rechtshalve ingeschreven te staan.
In geval van overlijden, bankroet, kennelijke insolventie of onbekwaam ver¬klaring van een vennoot,
kunnen diens erfgenamen, crediteuren, vertegenwoordigers of rechthebbenden de vereffening van
de vennootschap niet uitlokken, noch het leggen van de zegels eisen, noch overgaan tot enig beslag
op, of verzet tegen de goederen of waarden van de vennootschap.
De persoonlijke schuldeisers van de vennoot kunnen enkel beslag leggen op de interesten en
dividenden welke hem toekomen en op het deel dat hem zal toegewezen worden bij de ontbinding
van de vennootschap.
Artikel 31.
Huishoudelijk Reglement.
Een huishoudelijk reglement, met bindende kracht voor alle vennoten, zal door de algemene
vergadering worden gestemd. Het zal niet mogen gewijzigd worden dan door de algemene
vergadering beraadslagend onder de voor een statutenwijziging vereiste voorwaarden, zonder dat
evenwel een authentieke akte vereist is.
HOOFDSTUK VIII.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 32.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik dan ook, zal de
vereffening worden verricht door de zorgen van een vereffenaar, benoemd door de algemene
vergadering.
Bij ontstentenis van zulke benoeming, zal de vereffening worden verricht door de zorgen van de
bestuurders in functie.
De vereffenaar zal beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden, toegewezen door het
Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering zal in voorkomend geval de emolumenten van de vereffenaar bepalen.
Elk jaar zal de vereffenaar aan de algemene vergadering de resultaten van de vereffening
voorleggen met vermelding van de oorzaken die het beëindigen ervan verhinderd hebben.
De vergadering zal bijeenkomen na bijeenroeping door, en onder voorzitterschap van de vereffenaar
of van een van hen, overeenkomstig de bepalingen van onderhavige statuten.
Ze blijft over de bevoegdheid beschikken om de statuten te wijzigen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en liquidatiekosten of na inbe¬waargeving van de daartoe
vereiste sommen, zal het netto actief in de eerste plaats dienen om het bedrag van het volgestort
kapitaal terug te betalen.
Indien alle maatschappelijke aandelen niet in dezelfde mate werden volgestort, zal de vereffenaar,
alvorens tot de verdeling over te gaan, rekening houden met die verschillende toestanden en het
evenwicht herstellen door alle maatschap¬pelijke aandelen op een absolute voet van gelijkheid te
brengen, hetzij door aanvullende opvragingen van stortingen ten laste van de onvoldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in specie ten gunste van de
maatschappelijke aandelen die in hogere mate werden volgestort.
Het saldo wordt dan gelijkmatig verdeeld onder al de maatschappelijke aandelen.
Artikel 33.
Keuze van woonplaats
Met het oog op de uitvoering van onderhavige statuten, kiest elke vennoot, obligatiehouder,
bestuurder, commissaris en vereffenaar woonplaats in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen toegezonden
worden.
Bij ontstentenis van andere woonstkeuze, zullen de vennoten geacht worden woonst gekozen te
hebben in de woonplaats, aangeduid in het register van vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

V.OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste bestuurders.
Worden als eerste bestuurders benoemd:
1/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GODECOR”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer GODDERIS Wim Godfried Alfons Willy, geboren te Roeselare op 20
mei 1971, wonende te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 76.
2/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HUIS OOMS”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door mevrouw DE VLOO Catharina Maria Germaine Bertha, geboren te Brussel
op 14 oktober 1962, wonende te 9320 Aalst, Schoolstraat 1.
3/ De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DELAPLACE”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door mevrouw DELAPLACE Patricia Yvonne Robert, geboren te Geel op 17 maart
1966, wonende te 2300 Turnhout, Antoine Coppenslaan 23 bus 4.
4/ De Gewone Commanditaire Vennootschap “CAVA”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de
heer VANHOEGAERDEN Steven, voornoemd.
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 2017
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni 2018.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan D&D Consulting BVBA, Minderbroedersstraat 6, 3800 Sint-Truiden,
vertegenwoordigd door de heer Geert Dewalheyns, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer
van ambachten en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
H. RAAD VAN BESTUUR
De alzo nieuw benoemde bestuurders hebben met éénparigheid van stemmen volgende
beslissingen genomen:
a) Is geroepen tot de functie van voorzitter van de raad: de Gewone Commanditaire Vennootschap
“CAVA”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer VANHOEGAERDEN Steven, voornoemd.
b) Is geroepen tot de functie gedelegeerd-bestuurder:
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GODECOR”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer GODDERIS Wim, voornoemd;
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HUIS OOMS”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door mevrouw DE VLOO Catharina, voornoemd.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Sofie JANSSEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


