





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Schrijnwerken Wannes

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossel(DE) 71

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Luc Van Vaerenbergh te Lierde op 7 juni 2016, dat de heer
CLAES Johan, zelfstandig schrijnwerker, geboren te Ninove op 10 september 1970, echtgenoot van
mevrouw BAVEGHEMS Nathalie, nagenoemd, wonende te 7864 Lessines (Deux-Acren),
Chevauchoire de Viane 101 en mevrouw BAVEGHEMS Nathalie, bediende, geboren te Ninove op 26
november 1972, echtgenote van de heer CLAES Johan, voornoemd, wonende te 7864 Lessines
(Deux-Acren), Chevauchoire de Viane 101, ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij
authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I - OPRICHTING
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "Schrijnwerken Wannes".
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te Haaltert (Denderhoutem), Vossel 71.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en bedraagt VIJFENDERTIGDUIZEND
EURO (35.000,00 eur).
Het is vertegenwoordigd door driehonderdvijftig (350) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderdvijftigste (1/350ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven :
A. Inschrijving in speciën :
   - door de heer Johan CLAES voornoemd ten belope van duizendvijfhonderd euro (1.500,00 eur)
waarvoor hem vijftien (15) aandelen worden toegekend.
   - door mevrouw Nathalie BAVEGHEMS voornoemd ten belope van drieduizendvijfhonderd euro
(3.500,00 eur) waarvoor haar vijfendertig (35) aandelen worden toegekend.
Totaal : vijftig (50) aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE27 1325
46404273 bij NV Bank Nagelmackers te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op heden afgeleverd bankattest.
B. Inschrijving in natura
Verslagen
1) De heer Ludo Foqué, bedrijfsrevisor en vertegenwoordiger van de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Foqué & Partners”, met
maatschappelijke zetel te 9240 Zele, Elststraat 32, aangesteld door de oprichter, heeft een verslag
opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
De besluiten van het verslag van voornoemde bedrijfsrevisor luiden als volgt, hier letterlijk
weergegeven :
“De inbreng in natura tot oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Schrijnwerken Wannes bestaat uit de inbreng van de goodwill en materiële vaste activa na aftrek
leasingschuld van de eenmanszaak “Johan Claes” (BE 0880.783.061) voor een totale

 *16312631*
Neergelegd
10-06-2016

0656557366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbrengwaarde van respectievelijk 58.269,64 EUR en 24.194,15 EUR.
De voornoemde activa zijn eigendom van de eenmanszaak “Johan Claes”.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepalingen van het aantal door
de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door partijen weerhouden methode van waardering, onder voorbehoud van de leasingschuld
ten aanzien van ING voor een bedrag van 9.548,81 EUR waarvoor men geen uitdrukkelijk akkoord
van de bank kon voorleggen omtrent de overdracht,  bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de
waardebepaling waartoe deze methode heeft geleid, ten minste overeenkomt met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura van de goodwill bestaat uit 250 aandelen van de BVBA
Schrijnwerken Wannes zonder vermelding van nominale waarde voor inbreng in kapitaal van
25.000,00 EUR en een inboeking op de rekening-courant van de huwelijksgemeenschap Claes-
Baveghems op het credit in de boekhouding van Schrijnwerken Wannes BVBA voor 33.269,64 EUR.
De vergoeding van de inbreng in natura van de materiële vaste activa na aftrek leasingschuld
bestaat uit 50 aandelen van de BVBA Schrijnwerken Wannes zonder vermelding van nominale
waarde voor inbreng in kapitaal van 5.000,00 EUR en een inboeking op de rekening-courant van de
huwelijksgemeenschap Claes-Baveghems op het credit in de boekhouding van Schrijnwerken
Wannes BVBA voor 19.194,15 EUR.
In toepassing van artikel 442bis van het Wetboek van Inkomstenbelastingen 1992 en van artikel
93undecies B van het Wetboek BTW werden de certificaten niet ontvangen. Een voorbehoud dient
hieromtrent te worden geformuleerd.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Opgesteld te Strombeek-Bever, op 27 januari 2016
Foqué & Partners
vertegenwoordigd door
L. Foqué
Bedrijfsrevisor”
2) De oprichters hebben een bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven door zelfde artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van deze verslagen blijft hier aangehecht.
3) Inbreng van handelszaak
De oprichters, de echtgenoten Johan CLAES-Nathalie BAVEGHEMS, beiden voornoemd, verklaren
in de vennootschap in te brengen, de hierna beschreven handelszaak, waarvan zij thans eigenaar
zijn :
De eenmanszaak dewelke door hem wordt uitgebaat onder de benaming “Claes Johan” te 7864
Lessines (Deux-Acren), Chevauchoire de Viane 101, ondernemingsnummer 0880.783.061 en BTW-
nummer 880.783.061.
Deze inbreng omvat :
Immateriële vaste activa : 58.269,64 eur
Materiële vaste activa : Installaties, machines, uitrusting en rollend materieel : 32.453,60 eur
De handelszaak bestaat uit :
   1. de cliëntele en beklanting ;
   2. het recht om, gedurende gans haar duur, de benaming te gebruiken onder dewelke de inbrenger
tegenwoordig de ingebrachte handelszaak uitbaat, zijnde evenwel overeengekomen dat wanneer de
vennootschap, om welke reden ook ontbonden wordt, het recht om deze benaming te gebruiken aan
de heer Johan CLAES of aan zijn rechtverkrijgenden of rechthebbenden toekomt, zonder daartoe
enige vergoeding te moeten betalen ;
   3. de eigendom van het materieel, outillage, uitrusting, rollend materieel, meubilair met
handelsbestemming, bureelbenodigdheden, archief en documenten allerlei, behorend tot de
ingebrachte handelszaak en dienend tot haar uitbating, de waren in voorraad die zich bevinden in de
lokalen tot deze exploitatie bestemd, opgenomen in de gedetailleerde staat gehecht aan het verslag
van de bedrijfsrevisor ;
   4. de leasingschuld ten aanzien van ING België zoals opgenomen en beschreven, afgesloten op 20
januari 2016 en vervat in het verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hypothecaire toestand
De inbrenger verklaart dat het handelsfonds vrij is van alle bevoorrechte of hypothecaire schulden en
dat geen enkel element van het ingebrachte handelsfonds bezwaard wordt door een borgstelling.
Voorwaarden van de inbreng
   1. Deze inbreng wordt gedaan onder de voorwaarden als naar recht, op basis van activa en
passiva afgesloten op 31 december 2015; Alle bewerkingen sinds 1 juni 2016 betreffende
ingebrachte goederen en rechten worden geacht te zijn verricht voor rekening, in voordeel en op
risico van de op heden bij deze opgerichte vennootschap ;
   2. De vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de eigendom hebben vanaf het
ogenblik van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid, maar retroactief vanaf 1 januari 2016 zal zij
het genot hebben, met dien verstande dat zij vanaf die datum recht zal hebben op de winsten van de
uitbating, mits de daaraan verbonden lasten te dragen.  Zij zal alle door de wet vereiste pleegvormen
vervullen om de overdracht van de rechten, welke in de inbreng begrepen zijn, tegen derden te
mogen inroepen ;
   3. De hier opgerichte vennootschap zal al de nog lopende verzekeringscontracten, zowel deze
tegen brandgevaar en andere risico’s, die zouden kunnen bestaan omtrent de ingebrachte goederen
moeten voorzetten en de premies en rechten ervan betalen vanaf de eerstvolgende vervaldag. 
Teneinde dezer heeft de oprichter aan de vennootschap een kopie van de lopende contracten
overhandigd ;
   4. De hier opgerichte vennootschap zal de ingebrachte goederen en rechten verkrijgen in hun
tegenwoordige staat, zonder verhaal op de inbrenger, om welke reden ook ;
   5. De vennootschap zal retroactief, vanaf 1 januari 2016, alle belastingen, taksen en welkdanige
lasten, gewone of buitengewone dragen die de ingebrachte goederen bezwaren of zouden bezwaren
en die behoren tot hun eigendom of hun uitbating ;
   6. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng;
   7. Alle kosten, rechten en erelonen, belastingen en lasten welkdanig ook, dewelke voortvloeien uit
de huidige inbreng, worden door de vennootschap gedragen.
Verbintenis van niet-mededinging
De heer Johan CLAES, zal zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming of
bevoordeling van enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde aard als deze die het
voorwerp uitmaakt van de vennootschap.  Deze verbintenis werd door de heer Johan CLAES
aangegaan voor een periode die loopt vanaf heden tot vijf jaar nadat hij, om welke reden ook,
opgehouden heeft deel uit te maken van de vennootschap.
Vergoeding van de inbreng
Als vergoeding van de aldus door de heer Johan CLAES gedane inbreng worden hem driehonderd
(300) aandelen van de op te richten vennootschap toegekend.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENDERTIGDUIZEND EURO
(35.000,00 eur).
Het kapitaal is volledig volgestort.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
TITEL II - STATUTEN
HOOFDSTUK I - RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam "Schrijnwerken Wannes". Zij is een handelsvennootschap.
Artikel 2 - ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Haaltert (Denderhoutem), Vossel 71.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening :
   - de algemene aannemingen van bouwwerken met inbegrip van alle ruwbouwwerken en onder kap
brengen van gebouwen ;
   - geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet
geprefabriceerd ;
   - schrijnwerk in het algemeen, houten spanten en trappen, marmer-, steenhouw- en smeedwerk,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dakbedekkingen in asfalt of gelijkaardige producten, dichtingswerken, tegel-, pleister- en raamwerk ;
   - niet-metalen- en niet asfaltbedekkingen, verf, glazenmakers- en parketwerk ;
   - sanitaire installaties en verwarmingsinstallaties met gas door middel van individuele toestellen ;
   - centrale verwarming en thermische installaties ;
   - ventilatie, luchtverwarming en airconditionering ;
   - metalen schrijnwerk, reinigen en opknappen van gevels ;
   - metalen dakbedekkingen en zinkwerk ;
   - restauratie van monumenten, muur- en vloerbedekkingen, het aanbrengen van vloerdeklagen en
de bekleding van industriële vloeren ;
   - algemene aannemingen van metaalconstructies met inbegrip van montage- en
demontagewerken, bouwen van metalen gebinten, industrieel schilderwerk ;
   - de onderneming in onroerende goederen, omvattende de tussenpersoon in de aan- en verkoop
en de verhuizing van gebouwen, expert-raadgevers inzake onroerende goederen alsmede
bouwpromoties ;
   - de groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, het aankopen, uitrusten, valoriseren, bouwen,
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet bemeubeld.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend doch omvat ook alle goederen, waren,
diensten en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen -
bestaande of op te richten - zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4 - DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II - KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (35.000,00
eur).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderdvijftig (350) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/ driehonderdvijftigste (1/350ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1 - Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten, in geval de vennootschap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11 - JAARVERGADERING-BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand mei om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.  Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De buitengewone aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medegedeeld.
Artikel 14 - VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot.  De volmachten dienen een handtekening te dragen (met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen vóór de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 17 - ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS/COMMISSARISSEN
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van
hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene
vergadering ontvangen.
Artikel 19 – STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening ;  hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
AFDELING 2 - Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 23 - BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 24 - BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV - BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 27 - BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen.  Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 28 - WINSTVERDELING
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
HOOFDSTUK VI - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 31 - ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 36 - ZAAKVOERDER - BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 39 - ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
TITEL III - SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen, rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderha-vige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur, de heer CLAES Johan, voornoemd, hier aanwezig en verklarend dit mandaat
te aanvaarden en dewelke bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich daartegen verzet.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien, op de eerste
vrijdag van de maand mei om 19 uur.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW-ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bij deze bijzondere volmacht aan de eenmanszaak “FISCOSURPLUS”,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebaat door de heer Jonas DROESSAERT te 9340 Lede, Beekveldrede 4, evenals aan zijn
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


