





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Axel Lenaerts Invest

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 408

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michaël Mullie te Zwevegem op 12 februari
2016, ter registratie, dat:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “AXEL LENAERTS MAKELAARS
GENT”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 390 bus 1,
met ondernemingsnummer 0452.996.433, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
LENAERTS Axel Lucretia Silva Jules, wonende te 9840 De Pinte, Stationsstraat 16,
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BTN CONSULT”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9100 Sint-Niklaas, Lange Rekstraat 4, met
ondernemingsnummer 0544.846.426, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer
THYSSEN Bram Mathieu Yvonne, wonende 9100 Sint-Niklaas, Lange Rekstraat 4,
3. De Gewone Commanditaire Vennootschap “STUDIO 6”, waarvan de zetel gevestigd is te 8400
Oostende, Prins Boudewijnstraat 11 bus 2, met ondernemingsnummer 0812.270.575,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer POPPE Johan Cesar Guido, wonende te 9160
Lokeren, Pierre Jacques Vranckenstraat 33,
een vennootschap hebben opgericht die de rechtsvorm heeft aangenomen van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Axel Lenaerts Invest”, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 408;
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend
euro (50.000,00€).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/ duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen
Er wordt ingeschreven op het vast gedeelte van het kapitaal als volgt in geld:
- door voornoemde vennootschap “AXEL LENAERTS MAKELAARS GENT” ten belope van 760
aandelen
- door voornoemde vennootschap “BTN CONSULT” ten belope van 120 aandelen
- door voornoemde vennootschap “STUDIO 6” ten belope van 120 aandelen.
Het vast gedeelte van het kapitaal is volstort ten belope van vijftigduizend (50.000,00) euro.
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, werd voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE48 0017 7946 7727 bij BNP Paribas Fortis te Brussel. 
Een bewijs van die deponering is aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
AFDELING I.  Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1. 
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam « Axel Lenaerts Invest ».
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 408.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van het bestuursorgaan.

 *16303992*
Neergelegd
17-02-2016

0648732337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3. 
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het
buitenland:
- het beheer van onroerende goederen in de ruimst mogelijke zin van het woord
- de aan- en verkoop, huur en verhuur, het optreden als syndicus, de projectontwikkeling met
betrekking tot onroerende goederen en dit in de meest ruime zin van het woord
- het uitoefenen van de activiteit van vastgoedmakelaar in de ruimste zin van het woord, dit wil
zeggen tussenpersoon in de verkoop, aankoop en verhuring van bebouwde en onbebouwde
onroerende goederen, zowel residentieel als niet-residentieel, met inbegrip van exploitatievastgoed,
evenals bemiddeling bij vestiging van zakelijke rechten op deze goederen
- het promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, valoriseren, uitbaten en beheren
zowel voor zichzelf als voor derden van onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde,
met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen en het verhandelen van alle producten en
materialen die iets met het bouwvak te maken hebben
- het opmaken binnen het door de wet en de uitvoeringsbesluiten voorzien kader, van
schattingsverslagen, expertises en plaatsbeschrijvingen van onroerende goederen
- het beoefenen, adviseren, organiseren van alle klassieke investeringsvormen in de industriële,
handel- en dienstensector
- de verhuur van handelsfondsen
- het optreden als publiciteitsagent
- het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel
- het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, bebouwing en verhuring ervan, alsook de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik, genot en opbrengst. Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van haar roerend
patrimonium
- het optreden als tussenpersoon in verzekeringen
- het verlenen van bijstand en adviezen van juridische, technische, commerciële, administratieve
aard, dit alles met betrekking tot het voorgaande
- het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen en andere
rechtspersonen
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
- het stellen van zakelijke en persoonlijke zekerheden als borg voor derden
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
Artikel 4. 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering krachtens de inzake
statutenwijzigingen geldende regels en voorwaarden.
Artikel 4bis
Als aanvulling op deze statuten en in de mate dat de inhoud ervan niet strijdig is met bepalingen van
dwingend recht en/of openbare orde, kunnen bepaalde verhoudingen en afspraken tussen de
(categorieën van) vennoten onderling en tussen de vennoten en de vennootschap beheerst worden
door ‘een reglement van interne orde’ dat van tijd tot tijd wordt kan gewijzigd worden. Elk van de
vennoten zal zich formeel verbinden tot naleving van de bepalingen van het reglement van interne
orde. Het reglement van interne orde kan van tijd tot tijd gewijzigd worden met inachtneming van de
beslissingsregels geldend voor een statutenwijziging. Ingeval van tegenstrijdigheden of
interpretatieverschillen tussen de bepalingen van deze statuten en de bepalingen van het reglement
van interne orde, hebben de bepalingen van het reglement van interne orde voorrang op de
bepalingen van de statuten in de rechtsverhoudingen tussen de vennoten, indien en in zoverre dit is
toegelaten door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AFDELING II.   Kapitaal - Maatschappelijke aandelen - Aansprakelijkheid
Artikel 5.  
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt vijftigduizend (50.000,00) euro. Het wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen categorie A met een nominale waarde van vijftig
(50) euro elk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging. Bij iedere verhoging
van het vast gedeelte van het kapitaal moeten alle vennoten, die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk behandeld worden. Inzonderheid moeten de aandelen waarop in geld wordt
ingeschreven eerst aangeboden worden aan de vennoten naar evenredigheid van het aantal
aandelen dat zij reeds bezitten, tenzij de buitengewone algemene vergadering volgens de vereisten
voor statutenwijziging van de vennootschap dit voorkeurrecht beperkt of opheft.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de
vruchtgebruiker en kan deze op de nieuwe aandelen intekenen met eigen middelen tenzij anders
tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker werd overeengekomen.
De nieuwe aandelen behoren in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker.
Laat de vruchtgebruiker het recht van voorkeur onbenut, dan kan de naakte eigenaar op de nieuwe
aandelen intekenen met eigen middelen. De naakte eigenaar die deze laatste alzo verkrijgt, behoren
hem in volle eigendom toe. 
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding of bijneming van aandelen, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting
of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd
hoeven te worden.
Artikel 6.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A en categorie B.
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt uitsluitend gevormd door A-aandelen. Het veranderlijk
kapitaal kan worden gevormd door aandelen van categorie A en/of aandelen van categorie B.
De onderscheiden rechten van categorieën A en B worden vastgelegd in het interne reglement, dat
zal worden opgemaakt voorafgaandelijk aan de uitgifte van aandelen van categorie B.
De vennootschap kan geen andere soorten effecten uitgeven, onder welke benaming ook.
De algemene vergadering kan wel bij gewone meerderheid beslissen over de uitgifte van obligaties,
al dan niet gewaarborgd door zakelijke zekerheden, en waarvan zij de bijzonderheden bepaalt.
AFDELING III.  Vennoten – aandeelbewijs – uittreding – toetreding - uitsluiting
Artikel 8. 
1) De vennoten zijn de ondertekenaars van deze akte alsmede al degene die later toetreden en
daartoe een of meer aandelen onderschrijven. Deze personen moeten minstens één aandeel van de
vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt
van de statuten en van het reglement van interne orde (ook huishoudelijk reglement genaamd). Er
moeten steeds minstens drie vennoten zijn.
2) In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden dat op de eerste
bladzijde de akte van oprichting van de vennootschap bevat en vervolgens de vermelding van :
1. naam, voornamen en woonplaats van de vennoten;
2. de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. de bedragen door ieder van hen gestort of teruggenomen;
4. het aantal aandelen, de categorie waartoe deze aandelen behoren, alsmede de inschrijvingen op
nieuwe aandelen, de terugbetalingen en de overgangen van aandelen, met opgave van de datum.
3°) Aan elke vennoot wordt een certificaat uitgereikt, waarin worden aangegeven de naam van de
vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de vennoot en de
datum van zijn toetreding, alles ondertekend door de vennoot en door de voorzitter van de raad van
bestuur.
4°) Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar is aangewezen.
5°) Bij gebrek aan een andersluidende overeenkomst, worden de rechten verbonden aan een
aandeel uitgeoefend door de vruchtgebruiker van het aandeel.  
Artikel 9. Toetreding
De algemene vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid over de aanvaarding van nieuwe
vennoten zonder dat zij de redenen van haar beslissing bekend hoeft te maken. Bij de aanvaarding
van nieuwe vennoten, zal de algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van de stemmen
beslissen hoeveel aandelen deze nieuwe vennoten zullen moeten onderschrijven, tot welke categorie
deze nieuwe aandelen zullen behoren en aan welke prijs deze nieuwe aandelen worden uitgegeven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10. Uitsluiting
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting van een vennoot volgens de modaliteiten die het
reglement van interne orde bepaalt. Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal
dat wordt opgemaakt en getekend door de raad van bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten
waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het register van de
vennoten. Een eensluidend afschrift van het besluit wordt, binnen de vijftien dagen door middel van
een ter post aangetekende brief (of enige andere methode die evenzeer tegenstelbaarheid tussen
partijen garandeert zoals een gewone brief of mail met ontvangstbevestiging), aan de uitgesloten
vennoot toegezonden.
De vennoot die bij een met redenen omkleed besluit is uitgesloten, heeft recht op een
scheidingsaandeel zoals bepaald in het reglement van interne orde.
Artikel 11. Uittreding
De vennoten kunnen zich uit de vennootschap terugtrekken onder de modaliteiten zoals bepaald in
het reglement van interne orde en voor zover er tenminste drie vennoten overblijven.
De uittreding blijkt uit de vermelding, daarvan op het certificaat van de vennoot en in het
aandelenregister, naast zijn naam.
De vennoot die op rechtmatige wijze uittreedt, heeft recht op een scheidingsaandeel zoals bepaald in
het reglement van interne orde.
Artikel 12. Overlijden – Ziekte/invaliditeit- beslag op aandelen of faillissement
Ingeval van overlijden of blijvende ziekte/invaliditeit (kennelijk onvermogen, onbekwaamverklaring…)
van een vennoot wordt de vennootschap niet ontbonden.
In geval van overlijden of blijvende ziekte/invaliditeit, ontvangen zijn erfgenamen of wettelijke
vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen zoals die zal blijken uit de balans van het boekjaar
waarin deze gebeurtenis heeft plaatsgehad. Indien de erfgenaam van de overleden vennoot reeds
vennoot was vóór het overlijden, ontvangt hij de aandelen van zijn rechtsvoorganger. De overgang
geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van inschrijving in het
aandelenregister.
De aandelen zijn niet vatbaar voor beslag. Schuldeisers van een vennoot kunnen wel beslag leggen
bij de vennootschap op de rente en de dividenden die aan de beslagene kunnen toekomen, alsmede
op het aandeel dat hem na de ontbinding van de vennootschap toegekend zal worden.
In geval van faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot, kunnen
zijn schuldeisers of vertegenwoordigers de ontbinding en vereffening van de vennootschap niet
vorderen.
Artikel 13.
Voorkooprecht bij overdracht van aandelen onder de levenden
De overdracht onder de levenden van aandelen is onderworpen aan het voorkooprecht van de
andere vennoten.
Een vennoot aldus zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een
medevennoot of aan een derde, na alle andere vennoten vooraf de mogelijkheid te hebben geboden
zijn aandelen in de vennootschap over te nemen.
In principe dient het recht van voorkoop uitgeoefend te worden tegen de prijs aangeboden door de
kandidaat-overnemer, voor zover het een aanbod te goeder trouw betreft. Evenwel, in geval de
voorkoopgerechtigde vennoten het niet eens zijn met de voorgestelde prijs, hebben ze de
mogelijkheid om, in gemeen overleg met de kandidaat-overdrager, een deskundige te laten
aanstellen, die de prijs zal bepalen binnen de dertig dagen na zijn aanstelling. In het geval geen
overeenstemming kan bereikt worden over de deskundige, zal deze aangesteld worden door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarin de vennootschap haar zetel
heeft. De deskundige zal bij de prijsbepaling rekening dienen te houden met de geactualiseerde
venale waarde van de onroerende goederen en rechten die tot het patrimonium van de
vennootschap behoren. De kosten verbonden aan de aanstelling van een deskundige zullen door de
kandidaat-overdrager worden gedragen.
De uitoefening van het voorkooprecht moet betrekking hebben op alle aandelen die de vennoot
wenst over te dragen, behoudens toestemming van de vennoot-overdrager met de gedeeltelijke
uitoefening van het voorkooprecht. De vennoot die van het voorkooprecht gebruik wil maken, moet
de kandidaat-overdrager hiervan in kennis stellen bij aangetekend schrijven binnen de maand vanaf
de datum van uitnodiging om het recht van voorkoop uit te oefenen.
Indien meerdere vennoten de overname wensen, zullen zij het voorkooprecht kunnen uitoefenen
ieder naar evenredigheid van de aandelen die zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap, in
verhouding tot het totaal aantal aandelen onder aftrek van de aandelen in het bezit van de vennoot-
overdrager.
Wanneer geen van de vennoten binnen voormelde termijn te kennen geeft gebruik te willen maken
van zijn voorkooprecht, dan kan de vennoot-overdrager zijn aandeel slechts overdragen aan een
derde mits deze overdracht goedgekeurd wordt door de overige vennoten overeenkomstig artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13bis van de statuten, tenzij de overdracht gebeurt aan een mede-vennoot.
Artikel 13 bis.
Overdracht van de aandelen onder de levenden
De aandelen kunnen aan medevennoten vrij worden overgedragen onder levenden.
Overdracht aan derden kan enkel geldig tot stand komen indien:
- aan de ene kant de vennoot de formaliteiten naleeft die zijn voorgeschreven voor zijn uittreding uit
de vennootschap en
- aan de andere kant de derde als vennoot, vooraf of tezelfdertijd, aanvaard wordt door de
vennootschap middels goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het bezit van ten
minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is voorgesteld.
De bepalingen van dit artikel voor overdracht van aandelen gelden slechts na aanbieding van het
voorkooprecht vermeld in artikel 13 en voor zover het voorkooprecht niet of slechts gedeeltelijk
uitgeoefend wordt.
De overdracht geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.
AFDELING IV. Bestuur en controle
Artikel 14. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde
termijn.
De bestuurders zijn steeds door de algemene vergadering afzetbaar bij gewone
meerderheidsbeslissing.
De vergoeding van de bestuurder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 15.
Iedere bestuurder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 16.
Iedere bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
AFDELING V.   Algemene vergadering
Artikel 17. 
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar worden
bijeengeroepen op elke eerste maandag van de maand juni om veertien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats aangeduid in de oproepingen, en bij
gebreke aan vermelding op de zetel van de vennootschap.
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten.
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn. Elk van de vennoten kan maximaal één andere vennoot aldus vertegenwoordigen.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening,
zijn niet geoorloofd.
De algemene vergadering kan ook beraadslagen en besluiten nemen zonder de
oproepingsformaliteiten te respecteren, indien alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn. In
dat geval dient daarvan schriftelijk in de notulen akte te worden genomen en dienen de notulen van
de algemene vergadering, te minste op dit punt, door alle vennoten te worden ondertekend.
Artikel 18. 
De voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis de hiervoor aangewezen bestuurder, roept
de jaarlijkse algemene vergaderingen en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen.
De oproeping geschiedt uiterlijk vijftien dagen vóór de geplande vergadering, per mail en per
aangetekende brief met vermelding van de agendapunten.
Artikel 19. 
De algemene vergadering  wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de aanwezige bestuurder met de hoogste anciënniteit binnen de vennootschap.
Artikel 20. 
Iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
Stemmen worden uitgebracht als volgt:
- over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd
- over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het bureau
voorafgaandelijk aan de vergadering tot geheime stemming heeft besloten.
Iedere vennoot brengt zijn stemmen uit, hetzij persoonlijk, hetzij via vertegenwoordiging.
De beslissingen worden genomen overeenkomstig de regels vastgelegd in de statuten of in het
interne reglement dat ten aanzien van de vennoten geacht wordt deel uit te maken van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 21. 
Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 22 van deze statuten, beraadslaagt de algemene
vergadering geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen. Bij
staking van stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen,
behoudens behoorlijk gerechtvaardigde gevallen.
Een vennoot die rechtstreeks belang heeft bij één of meer agendapunten mag hierover niet
stemmen. Bij de berekening van de stemmen, worden zijn stemmen niet in aanmerking genomen.
Artikel 22. 
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer het
doel van de voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die
aan de vergadering deelnemen ten minste drie vierden van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Als dit quorum niet bereikt is wordt een nieuwe vergadering bijeengeroepen,dewelke dan geldig zal
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Voor een beslissing
tot wijziging van de statuten zijn minstens drie vierden van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist.
Artikel 23. 
De notulen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen.
De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door de hiervoor
aangewezen bestuurders.
Artikel 24. 
Bijzondere algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur
telkens het belang van de vennootschap dit vergt.
Hij moet een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens de controlerende vennoten, of
één of meer vennoten die één derde van de aandelen bezitten, erom verzoeken, en dit op
voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten opgeven. Bedoelde vergadering moet worden
gehouden binnen de maand van het verzoek.
De algemene vergadering kan over een wijziging van het reglement van interne orde op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer diegenen die aan de vergadering
deelnemen minstens over vijfenzeventig procent van de stemrechten beschikken.
Artikel 25. 
Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten wordt verwezen naar het reglement van
interne orde, opgesteld door de algemene vergadering, en zo nodig naar het Wetboek van
Vennootschappen.
AFDELING VI.  Boekjaar - balans
Artikel 26. 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 27. 
Bij het einde van ieder maatschappelijk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op, de
balans, de resultatenrekening met de toelichting en de door de wet bepaalde verslagen, die aan de
algemene vergadering ter goedkeuring moeten worden voorgelegd.
Artikel 28. 
De verslagen van de bestuurders en van de controlerende vennoten of van de commissaris worden
voorgelezen aan de algemene vergadering die beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit over de aan de
bestuurders, aan de controlerende vennoten of aan de commissaris te verlenen décharge.
De jaarrekening wordt binnen dertig dagen na goedkeuring neergelegd bij de Nationale Bank.
AFDELING VII.  Verdeling van de winst
Artikel 29. 
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang en in
de mate waarin dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist jaarlijks tot de uitkering en de verdeling van de winst, volgens de
verdeelsleutel vervat in het interne reglement indien dit is opgemaakt.
Artikel 30.
De betaling van de dividenden zal jaarlijks geschieden op de tijdstippen en plaatsen door de raad
van bestuur aangeduid. Deze betaling kan slechts geschieden onder aftrek van alle sommen welke
de vennoten, ten welke titel het ook zij, zouden verschuldigd zijn aan de vennootschap.
In zoverre wettelijk toegelaten en onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen kan de raad van bestuur besluiten tot uitkering van een interimdividend. In geval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, zullen de uitkeringen van dividenden en
interimdividenden, zelfs wanneer deze voortkomen uit voorheen gereserveerde winsten, toekomen
aan de vruchtgebruiker. De uitkeringen die bestaan uit enerzijds (gereserveerde) winsten en
anderzijds het kapitaal van de vennootschap zullen voor wat betreft de (gereserveerde) winsten
toekomen aan de vruchtgebruiker en voor wat betreft het kapitaal aan de blote eigenaar. Uitkeringen
van kapitaal komen in ieder geval toe aan de blote eigenaar.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de vennoot die haar heeft
ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn.
AFDELING VIII.  Ontbinding - Vereffening
Artikel 31.  
Na haar ontbinding door de rechter of van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de
doeleinden van haar vereffening.
Zij kan ook worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de voorwaarden
voorzien inzake statutenwijzigingen.
In geval van ontbinding ofwel vrijwillige, ofwel verplichte, stelt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun
toekomt.
Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de
vereffening belast.
Artikel 32.  
Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot evenredig worden
verdeeld onder het volgestorte gedeelte van de aandelen. Het resterende overschot zal toegewezen
worden op beslissing van de algemene vergadering die de vereffening uitspreekt.
AFDELING IX.  Diverse bepalingen
Artikel 33. 
De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde reglement van
interne orde.
Bij deze vennotenregeling mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of
van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en
de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun
rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering:
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste maandag van de maand juni om veertien
uur in het jaar 2018.
2) Commissaris:
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek van
vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Benoeming bestuurders:
Aansluitend aan de oprichting, zijn de voormelde vennoten samengekomen in buitengewone
algemene vergadering, en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden
twee bestuurders aan te stellen :
1. de voornoemde vennootschap “AXEL LENAERTS MAKELAARS GENT”, met als vaste
vertegenwoordiger de heer LENAERTS Axel Lucretia Silva Jules, wonende te 9840 De Pinte,
Stationsstraat 16
2. de voornoemde vennootschap “BTN CONSULT” met als vaste vertegenwoordiger de heer
THYSSEN Bram Mathieu Yvonne, wonende 9100 Sint-Niklaas Lange Rekstraat 4.
Beide voormelde bestuurders zijn hier aanwezig en zij verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te
aanvaarden, elk onder de bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de voormelde bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
4) Overname verbintenissen: De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, de
verbintenissen voor haar rekening die in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan
vanaf 1 februari 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5) Volmacht: Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan voornoemde
heer THYSSEN Bram, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de BTW te vervullen, het
opstellen en neerleggen van jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties, de rechtbank
van koophandel en andere overheidsinstanties.
                                                                        - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -

Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Opgemaakt door Michaël Mullie, geassocieerd notaris te Zwevegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


