





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dagbladhandel "De Vijfhoek"

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vijfhoek 10

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Oprichting Dagbladhandel “De Vijfhoek” VOF
Op heden, 8 juli 2016, zijn de partijen:
Mushtog Al-Suhyli (82.07.18-293.65), geboren te Tha Qar (Irak) op 18 juli 1982, wonende te 2800 Mechelen –
Locomotiefstraat 95 en gehuwd met Attia Aseel op 26 juli 2006 (contract scheiding van goederen).     
Aseel Attia (85.05.08-436.77), geboren te Bagdad (Irak) op 8 mei 1985, wonende te 2800  Mechelen –
Locomotiefstraat 95 en gehuwd met Mushtog Al-Suhyli op 26 juli 2006 (contract scheiding van goederen).
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma,
waarvan statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Dagbladhandel “De Vijfhoek”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Vijfhoek 10.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tabaksproducten
Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in spellen en speelgoed
Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen

 *16315054*
Neergelegd
12-07-2016

0658911892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g. de kleinhandel in artikelen, andere dan
voedingswaren, n.e.g meer bepaald : telefoonkaarten
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren
Organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddingschappen, enz.
Activiteiten i.v.m. de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van deelnemingsformulieren, enz.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met twee-derde meerderheid.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
Mushtog Al-Suhyli en Aseel Attia.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 De aandelenverdeling is de volgende:
 Mushtog Al-Suhyli: 90 aandelen
 Aseel Attia: 10 aandelen
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met twee-derde meerderheid.  De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte, behalve voor
onroerende verrichtingen of voor transacties die niet behoren tot de gewone activiteiten van de vennootschap,
waarvoor gezamenlijk moet ondertekend worden.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatstet vrijdag van de maand mei, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is een
twee-derde meerderheid van de stemmen vereist.
                                HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden, 8 juli 2016&& en eindigt het op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Art. 16 Resultaat
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  De nettowinst wordt vervolgens
gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel.  Gebeurlijke verliezen worden
door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met twee-derde meerderheid
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met twee-derde meerderheid van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk IX - woonstplaatskeuze
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Overgangsmaatregelen
Bij wijze van overgang wordt er besloten Dhr. Mushtog Al-Suhyli te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder en
dit voor onbepaalde duur.
Volmacht K.B.O./B.T.W.
De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Van Mossevelde Koen, Boekhouder-Fiscalist BIBF,
wonende te Berlaarbaan 203 A – 2860 Sint-Katelijne-Waver, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten, en
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


