





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CABO SERVICES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vredelaan(Z) 33A

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 17/03/2016  blijkt dat de Gewone commanditaire vennootschap
CABO SERVICES  werd opgericht voor onbepaalde duur met
volgende modaliteiten:
 
OPRICHTER
Carl Boedts wonende te Vredelaan 33A te 8550 Zwevegem
 
NAAM
De naam van de vennootschap is CABO SERVICES.
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden Gewone Commanditaire
vennootschap voluit geschreven of in Comm. V.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met 
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 
- Het verrichten van alle diensten als vastgoedmakelaar.
- Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand
  en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreek op het vlak van administratie, verkoop, personeel,
  productie en algemeen bestuur.
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het verzorgen van seminaries en lesopdrachten;
- Het verhuren, verpachten, aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen; de eigendom of
  andere zakelijke rechten of persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke
  vorm te verwerven, te beheren, te exploiteren en te vervreemden.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functie
  in ondernemingen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
  octrooien, know-how, en andere intellectuele rechten;
- De aan en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van alle producten en
  goederen, behalve deze waarvoor een speciale machtiging vereist is;
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
  ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. De vennootschap kan zowel tot
  waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder
  meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han¬delszaak. De
  vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende

 *16306430*
Neergelegd
18-03-2016

0650597113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
  van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene 
 vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de
datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel. De activiteiten vangen
aan vanaf 01.04.2016.
 
ZETEL
De zetel is gevestigd in de VREDELAAN 33A, 8550 ZWEVEGEM.
De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en 
stille vennoten met naleving van de vereisten van statutenwijziging;
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 18.550  en is volledig volstort.
 
BEHERENDE VENNOTEN
Wordt benoemd als beherend vennoot voor de duur van de vennootschap:
* Carl Boedts wonende in de Vredelaan 33A, 8550  Zwevegem
 
 
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van 01 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
tweede zaterdag van de maand juni.
 
Gelijk hierna neergelegd:
 
- oprichtingsakte van de COMM. V.
 
Voor eensluidende verklaard,
 
Carl Boedts
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


