





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BZC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diksmere 5

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op vijftien april
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer WILLAERT Lieven Maurice Herman, geboren te Oostende op 27 juni 1965
(rijksregisternummer 65.06.27-297.09), wonende te 9940 Evergem, Diksmere 5, echtgenoot van
mevrouw Lieve Francke.
Die gehuwd is te Sint-Laureins op 19 mei 1990 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, gewij-zigd blijkens akte wijziging verleden voor geassocieerd notaris Jan Bael te
Gent op 9 juli 2012, doch niet wat het stelsel zelf betreft.
2. Mevrouw WILLAERT Anna Maria Lieve, geboren te Gent op 20 januari 1998 (rijksregisternummer
98.01.20-472.23), wonende te 9940 Evergem, Diksmere 5, ongehuwd.
* De naam van de vennootschap luidt: “BZC”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem, Diksmere 5.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Het verlenen van diensten, adviezen en assistentie aan personen, ondernemingen en andere
instellingen op bedrijfseconomisch, -organisatorisch en maatschappelijk vlak in het algemeen en met
betrekking tot het algemeen beleid, de strategie, de organisatie, de financiële planning, de
budgettering, de public relations, lobbying en communicatie, de verkoop, de marketing, het
personeelsbeleid, het maatschappelijk verantwoord ondernemen, de productieprocessen en al wat
daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt.
- Het, in verband met het voorgaande, bedenken, ontwer-pen, organiseren, uitvoeren, begeleiden,
adviseren en/of verlenen van diensten op het vlak van evenementen, incentives, team-building
activiteiten, congressen, bedrijfsfeesten, meetings, happenings en dergelijke ten behoeve van
organisaties, bedrijven en particulieren.
- Het voorbereiden, organiseren, uitvoeren, begeleiden en/of adviseren van wijndegustaties.
- Het voorbereiden, organiseren, leiden, uitvoeren, promoten, begeleiden en/of adviseren van
zeilactiviteiten, zeil-, vaar- en navigatieopleidingen en het wedstrijdzeilen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
- De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en be-bouwde onroerende goederen van alle
aard en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking.

 *16308820*
Neergelegd
19-04-2016

0652663312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle moge-lijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde
en bebouwde onroerende goederen.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van een onroe-rend patrimonium, alsook van een roerend patrimonium doch dit slechts voor
eigen rekening.
- Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en na-melijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle vennootschappen en
ondernemingen.
- De vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kre-dieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, com-merciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffe-naar in andere vennootschappen.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BZC” in oprichting
bij Belfius Bank.
De heer Lieven Willaert dient nog een bedrag van twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (12.333,33 EUR) te volstorten.
Mevrouw Anna Willaert dient nog een bedrag van zesenzestig euro zevenenzestig cent (66,67 EUR)
te volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
- de heer WILLAERT Lieven Maurice Herman, geboren te Oostende op 27 juni 1965, wonende te
9940 Evergem, Diksmere 5.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van het zelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 17u30 op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag om 17u30.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden in het jaar
2018.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 15/04/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


