





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hr-T-Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blandenstraat 100

3053 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op 29 augustus 2016, neer te
leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
werd opgericht onder de naam “Hr-T-Consulting”, met zetel te 3053 Haasrode, Blandenstraat 100,
van onbepaalde duur, door:
Mevrouw STRUYF Tinneke, NN. 81.06.07-202.70, geboren te Leuven op 7 juni 1981, ongehuwd,
wonende te 3053 Haasrode, Blandenstraat 100.
Waarvan het kapitaal TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 12.500,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van TWEEDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 2.500,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, waarop wordt ingeschreven door mevrouw STRUYF Tinneke, voornoemd, die een som
gestort heeft van TWEEDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 2.500,00) waarvoor haar
tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Met de jaarvergadering op zeven juni; de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutaire zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw STRUYF Tinneke,
voornoemd.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWEEDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(€ 2.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE70 7360 2791 2725 bij KBC Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 augustus 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Begeleiding bieden aan organisaties (zowel profit als non profit) in hun management taken;
- Administratieve ondersteuning, begeleiding bieden aan organisaties ( zowel profit als non profit);
- Ondersteunen en coachen van medewerkers, managers, leidinggevende en het uitwerken van
strategieën;
- Verstrekken van advies, management, raadgeving en expertise aan het bedrijfsleven en de
overheid in de ruime zin van het woord, productie, kwaliteit, HR, Finance, IT, engineering, projecten,
onderhoud, publiciteit, enz.;
- Verlenen van informatie technologie diensten, waaronder onder meer het ontwerpen en

 *16317605*
Neergelegd
29-08-2016

0661787151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten, beheer van computer
faciliteiten, gegevensverwerking, webhosting  en aanverwante activiteiten;
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, …;
- Het opstellen van strategie, missie en visies van organisaties,…;
- Organiseren van allerlei activiteiten, evenementen, bijéénkomsten, vergaderingen, meetings,
trainingen, congressen incentives, reizen…. in de meest ruime zin;
- Verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim opdrachten;
- Deelnemen aan het toezicht op ondernemingen;
- Aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- Aanhouden van zakelijke rechten;
- In opdracht van derden laten oprichten van gebouwen of laten uitvoeren van bouwwerken in het
algemeen;
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.     
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, (enkel indien niet
reeds voormeld: roerende en/of onroerende) handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel
of ten dele te vergemakkelijken.
 
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijfentwintig ten honderd (25%)
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het geplaatst kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Carl Maere
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


