





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR HOEBEEK RAF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 326

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Aileen Reniers te Asse te Asse, op 12 juli 2016,
neergelegd voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot neerlegging op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW, blijkt dat:
De heer Rafaël, HOEBEEK, advocaat, geboren te Etterbeek op 17 september 1977, ongehuwd,
wonende te 1785 Merchtem/Brussegem, Brusselsesteenweg 326.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
De naam luidt: “ADVOCATENKANTOOR HOEBEEK RAF”
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem/Brussegem, Brusselsesteenweg 326
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder
nominale waarde.
Op de totaliteit van de aandelen (of op honderd aandelen) werd in geld ingeschreven, aan de prijs
van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), door de heer Rafaël, HOEBEEK, advocaat, geboren te Etterbeek op 17
september 1977, ongehuwd, wonende te 1785 Merchtem/Brussegem, Brusselsesteenweg 326.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting  gedaan tot beloop van twee/derden. Het
bedrag van deze storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro, is gedeponeerd op een bijzondere
rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij  ING, zoals blijkt uit een attest
afgeleverd door deze financiële instelling op 27 juni 2016.  De vennootschap beschikt uit dien hoofde
over een bedrag van  twaalf duizend vierhonderd euro.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan¬deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul¬len ingeschreven worden op naam van de
blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die advocaat

 *16315154*
Neergelegd
13-07-2016

0658983455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moeten zijn.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag  van de maand juni om negentien
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge-houden telkens het belang van de
vennootschap zulks ver¬eist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo¬als aangeduid in de oproepingen.
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin¬gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld¬heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan¬geduid door alle
medeëigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op éénendertig december van
het daaropvolgende jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaar¬rekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re¬serve¬fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap¬penwet.
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be-paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac¬tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont¬binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom¬trent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek
vennootschappen (met name 6.200,00 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennoot¬schap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de
vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
vllvolledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen  van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die on voldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effekten ten voor¬dele van de aanddelen die in een groter gedeelte werden volgestort.Het saldo
wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
De oprichter neemt  de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats in  2018.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer Rafaël, HOEBEEK, geboren te Etterbeek op 17 september 1977, ongehuwd, wonende te
1785 Merchtem, Brusselsesteenweg 326,  hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één juli tweeduizend zestien (1 juli 2016)   door de comparant in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving  van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “COVERS VALUES”, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Meerstraat
258, met ondernemingsnummer 0464.311.383, vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, of elke
andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie
van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen en bij
een sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Meester Aileen Reniers
Notaris te Asse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


