





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN RIET DESIGN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 84

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 11 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “VAN RIET DESIGN”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Ranst (Emblem), Liersesteenweg 84.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN RIET Edel Christiaan Leo, geboren te Leuven op 27 september 1987, wonende te
2520 Ranst (Emblem), Liersesteenweg 84;
3.2. De heer VAN RIET Vincent Leopold Jozef, geboren te Leuven op 22 december 1985, wonende
te 2000 Antwerpen, Lakenstraat 3 B8.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
-  twaalfduizend driehonderdzevenentachtig euro zestig cent (€ 12.387,60) nog te volstorten door sub
3.1;
-  twaalf euro veertig cent (€ 12,40) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni
2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN RIET Vincent, voornoemd.

 *16308343*
Neergelegd
13-04-2016

0651889587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en voor eigen rekening als voor naam
of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon of in enige
andere hoedanigheid, alleen of in samenwerking met derden:
1. Het produceren, verwerken, recycleren, bewerken, verhandelbaar maken, aankopen, verkopen,
invoeren, uitvoeren, doorvoeren, vervoeren, verhandelen (groot- en kleinhandel) en distribueren,
ontwikkelen van alle grondstoffen, goederen, half-afgewerkte producten en afgewerkte producten,
voornamelijk met betrekking tot goederen in de textiel en leder sector, kleding en confectie en alle life
style producten, waarbij deze opsomming louter indicatief en op generlei wijze als limitatief kan
beschouwd worden.
2. Handel in de meest uitgebreide zin van het woord met betrekking tot schoeisel, kleding ongeacht
welk materiaal, reisartikelen, leer en leervervangers, voor alle consumenten (heren, dames en
kinderen).
3. Handel in de meest uitgebreide zin van het woord met betrekking tot kledingaccessoires, zoals
onder meer hoeden, handschoenen, dassen, voor alle consumenten (heren, dames en kinderen).
4. Het aankopen en verkopen van financiële instrumenten ter indekking van bovenvermelde handel.
5. Alle invoer- en uitvoerhandelingen, promotie, distributie, de groot- en kleinhandel, van goederen in
de textiel en leder sector, kleding en confectie en alle life style producten, en alle bijkomende
producten of producten die tegelijkertijd worden verhandeld, alsook diensten die ermee gepaard
gaan zoals opslag en overslag. 
6. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialiseren van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
7. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en in
de ruimste zin van het woord, het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op vlak van onder meer administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
 8. De organisatie, de begeleiding, marketing en promotie van allerhande evenementen en beurzen.
9. Het deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
10. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
12. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
13. De uitbating van een algemeen bedrijf van immobiliën en in het bijzonder:
- alle activiteiten van vastgoedmakelaar, waaronder onder meer maar niet uitsluitend begrepen:
bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed; schatten en evalueren van
onroerend goed; energieadvies; verlenen van vastgoed advies; beheer van onroerend goed, dit
zowel van residentiële gebouwen als van overig onroerende goed;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, ordenen, huren
en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van onroerende goederen, kortom alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip
van de onroerende leasing.
14. Alle activiteiten die verband houden met consulting in de ruimste zin van het woord waaronder
onder meer maar niet uitsluitend:
- projectmanagement, projectontwikkeling en project engineering en alles wat daarmee gepaard gaat
zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer
maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht,
werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken
en de controle daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen
van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- Engineering- en consultancyactiviteiten, het maken van ontwerpen en situatieplannen, de
technische assistentie en detachering op het vlak van piping, apparatenbouw, machinebouw,
luchtbehandelingstechnieken, centrale verwarming, instrumentatie, sterkteberekeningen, meet- en
regeltechnieken, elektriciteitswerkzaamheden, staalbouw en bouwkunde, bruggenbouw, wegenbouw,
pneumatiek, matrijzenbouw, hydraulica, elektronica, software en hardware, veiligheid, milieustudie,
alsook de werfopvolging van het voorgaande.
Bovenstaande opsomming dient exemplatief en niet limitatief te worden opgevat, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschapen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste donderdag van de maand december om achttien uur; indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Sels & Verhoeven
Accountancy”, in het kort “S.V.A.”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen
0812.293.737, met zetel te 2500 Lier, Zevenbergen 13, vertegenwoordigd door de heer Seppe Sels,
en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


