





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LGD Alliance Belgium

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bareelstraat 48

2990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wuustwezel (Loenhout)

De ondergetekenden:
1. Braspenning Jozef, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 46,
2. Braspenning Thomas, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 48,
3. Geysen Ronny, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 24,
4. Vorsselmans Mireille, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 48,
5. Vorsselmans Wim, wonende te 2990 Wuustwezel in de Grotstraat 84a
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 11
december 2002, hierna de vzw-wet genoemd, met de hiernavolgende statuten:
 
Titel I: naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt als naam “LGD Alliance Belgium”. Deze naam wordt steeds voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
 
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Bareelstraat 48 te 2990 Wuustwezel. De
vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Alle stukken voorgeschreven door de
vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het
voornoemde gerechtelijk arrondissement.
 
Art. 3. De vereniging stelt zich tot doel de levenskwaliteit en de medische zorg voor mensen met
Lymphangiomatosis en de ziekte van Gorham-Stout te verbeteren, hen en hun omgeving te ondersteunen, hun
belangen te verdedigen en alle betrokkenen, medische professionals en het brede publiek over de aandoeningen
en de gevolgen ervan te informeren.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door het bevorderen van
wetenschappelijk onderzoek, door het opzetten en onderhouden van allerlei communicatiekanalen, door het
organiseren van allerlei samenkomsten voor lotgenotencontact, workshops, informatiesessies of
belangenbehartigingsactiviteiten en door het opzetten van samenwerkingsverbanden.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 

 *16307582*
Neergelegd
04-04-2016

0650998771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II: lidmaatschap
 
Art.5. De vereniging telt wettelijke leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de wettelijke leden. De eerste wettelijke leden zijn de voornoemde oprichters.
De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten hen toebedeeld door de wet of van de besluiten
genomen in uitvoering van de wet. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of
akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
De vereniging telt ten minste drie wettelijke leden.
 
Art.6. Als wettelijk lid of als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of
rechtspersoon die door de raad van bestuur wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar
beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Art.7. Het jaarlijks lidgeld voor wettelijke leden is vastgesteld op maximum � 250. De algemene vergadering
bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld.
Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Art.8. De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Art. 9. Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan de raad
van bestuur.
Een wettelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen. De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting van een toegetreden lid
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een
rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie of splitsing.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III: algemene vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden. Ze worden vermeld in het
ledenregister dat wordt bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Alle wijzigingen aan het
register dienen binnen de acht dagen te worden ingeschreven door toedoen van de raad van bestuur.
Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden op uitnodiging van de raad van bestuur de algemene
vergadering bijwonen, doch zij bezitten uitsluitend raadgevend stemrecht. De algemene vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van voornoemde persoon, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een wettelijk lid kan zich door een ander wettelijk lid laten vertegenwoordigen middels schriftelijke volmacht. Elk
lid kan evenwel slecht één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene
vergadering.
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a) Het wijzigen van statuten: de algemene vergadering kan over een statuutwijziging alleen op geldige wijze
beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten
minste twee derden van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen
worden genomen met een meerderheid van twee derden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Wanneer een wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden
van de stemmen van de aanwezig of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid
bedoeld in het tweede of derde lid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden;
b) Het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c) Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d) De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e) Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f) Het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
g) Het uitsluiten van een lid
h) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i) Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 12.
a) De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de wettelijke
leden er om vraagt.
b) Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begroting voor het volgend jaar, binnen de zes maanden na afsluiting van het afgelopen
boekjaar.
c) Alle wettelijke leden worden minstens acht kalenderdagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of e-
mail uitgenodigd. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter en/of door de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
d) De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
wettelijke leden aanwezig zijn.
 
Art. 13.
a) Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in art 13, §b, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend.
b) In geval van uitsluiting van een wettelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging,
zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemmen omtrent de statutenwijziging of
ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Art. 14. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
voorzitter, de secretaris of een bestuurder.
 
 
Titel IV: raad van bestuur
 
Art. 15. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders, al dan niet lid
van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
 
Art. 16. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag, of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
 
Art. 17.              
a) De raad van bestuur kiest uit zijn leden: een voorzitter, eventueel een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roept de raad telkens wanneer het belang van de vereniging dat vereist met een
minimum van twee maal per jaar. Ieder verzoek van een bestuurder om de raad samen te roepen, moet worden
ingewilligd. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van haar/zijn afwezigheid wordt hij/zij vervangen door
de oudste van de aanwezige bestuurder.
b) De raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem/haar vervangt, doorslaggevend.
c) Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d) De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten
a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
e) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereist, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax. Deze procedure
kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
f) Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris of de voorzitter en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die  moeten voorgelegd worden en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of de voorzitter of een bestuurder.
 
Art. 18 Taak van de raad van bestuur:
a) De raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle
aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

b) Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
één bestuurder. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c) De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. De leden van het
dagelijks bestuur zijn herkiesbaar.
d) De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e) De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel V: Inzagerecht
 
Art. 19. Derden die van belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
Alle wettelijke leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI: Rekeningen – Begroting -Controle
 
Art. 20.
a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, het oprichtingsjaar uitgezonderd. Daarin
loopt het boekjaar vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december.
b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Art. 21.
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VII: Ontbinding, vereffening
 
Art. 22. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten. Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
en de vereffeningsvoorwaarden.
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan door de algemene vergadering worden besloten wanneer twee
derden van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met een meerderheid van 4/5 van de stemmen. In
geval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig zijn kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en met 4/5 van de stemmen besluiten, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Art. 24. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving
die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen,
het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Titel VIII: Samenstelling eerste raad van bestuur
 
De algemene vergadering van LGD Alliance Belgium met maatschappelijke zetel te 2990 Wuustwezel,
Bareelstraat 48, rechtsgeldig bijeen op 31 maart 2016, heeft ingevolge de artikelen 11 tot en met 15 van de
statuten, de hierna volgende personen benoemd tot bestuurders:
 
- Voorzitter: Vorsselmans Mireille, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 48 en geboren te Brasschaat
op 18 maart 1984
- Secretaris: Braspenning Jozef, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 46 en geboren te Hoogstraten
op 22 januari 1956
- Penningmeester: Geysen Ronny, wonende te 2990 Wuustwezel in de Bareelstraat 24 en geboren te Brasschaat
op 2 september 1963
 
De voormelde bestuurders hebben de bevoegdheden zoals omschreven in de artikels 15 tot 18 in de statuten van
de vereniging en oefenen deze uit als college.
 
 
Voor eensluidend aan het origineel goedgekeurd.
Wuustwezel, 31 maart 2016
 
Mireille Vorsselmans (voorzitter)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


