





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANF Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Decosterstraat 47

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, notaris te Halen, op 30 mei 2016
dat:
1.  De heer VAN DE VELDE Kenny Paul Marcel, geboren te Ukkel op drieëntwintig juli
negentienhonderd zesenzeventig, nationaal nummer 76.07.23-423.47, wonende te 3545 Halen
(Zelem), Decosterstraat 47.
2. Mevrouw GRESSENS Tina, geboren te Diest op achtentwintig augustus negentienhonderd
vijfentachtig, nationaal nummer 85.08.28-242.80, wonende te 3545 Halen (Zelem), Decosterstraat
47.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam ANF Solutions.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3545 Halen (Zelem), Decosterstraat 47. De zetel kan
verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een
beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  bouwrijp maken terreinen;
-  elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-  loodgieterswerk;
-  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-  isolatiewerkzaamheden;
-  overige bouwinstallaties;
-  stukadoorswerk;
- schrijnwerkerij;
-  plaatsen van vloer- en wandtegels;
-  plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout;
-  plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
-  schilderen van gebouwen;
- glaszetten;
-  overige werkzaamheden i.v.m. afwerking van gebouwen;
-  dak werkzaamheden;
-  waterdichtingswerken van muren;
- gevelreiniging;
-  bouw van sierschouwen en open haarden;
-  uitvoeren van metsel- en voegwerken;
-  restaureren van bouwwerken;

 *16311691*
Neergelegd
30-05-2016

0655770280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- chapewerken;
-  overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
-  handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-  bouwmarken en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen;
-  detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-  detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
-  detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
-  detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
-  detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
-  detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
-  detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-  reparatie van meubelen en stoffering;
-  het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;
-  beheer van patrimonium;
-  het nemen van participaties in andere ondernemingen;
-  beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen;
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen of vereffenaar
waarnemen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Van
deze tweehonderd (200) aandelen zijn er honderd veertig (140) aandelen met stemrecht en zestig
(60) aandelen zonder stemrecht.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1. De heer VAN DE VELDE Kenny, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), bijgevolg is hij titularis van honderd (100) aandelen waarvan zeventig
(70) aandelen met stemrecht en dertig (30) aandelen zonder stemrecht;
2. Mevrouw GRESSENS Tina, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), bijgevolg is zij titularis van honderd (100) aandelen waarvan zeventig
(70) aandelen met stemrecht en dertig (30) aandelen zonder stemrecht.
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van geheel het
maatschappelijk kapitaal zijnde achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE37 0689 0560 1828, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Van
deze tweehonderd (200) aandelen zijn er honderd veertig (140) aandelen met stemrecht en zestig
(60) aandelen zonder stemrecht.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de vierde
zaterdag van de maand mei om negentien uur (19:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien op zaterdag zesentwintig mei
overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de aandeelhouders, en een ander als tantième aan de bestuurders. Zonder inbreuk te
plegen op de rechten van de houders van aandelen zonder stemrecht, is de algemene vergadering
bevoegd om te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal worden
overgedragen naar het volgend boekjaar.
Aan de houders van aandelen zonder stemrecht wordt vooraf op de winst, een preferent dividend
uitgekeerd waarvan het bedrag 5 % van de winst van het boekjaar zal bedragen. Zij hebben
daarenboven recht op hun deel in de uitkering van het winstoverschot zonder dat dit lager mag zijn
dan de uitkering van het winstoverschot dat aan de houders van aandelen met stemrecht toekomt.
Indien de uitkeerbare winst ontoereikend is om gans het bevoorrecht dividend uit te keren, dan wordt
het niet betaald gedeelte van het dividend op het volgend jaar overgedragen, op voorwaarde dat de
uitkeerbare winst van het volgend jaar toereikend is.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De comparanten
verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één juni tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie,
dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd
door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
ZAAKVOERDERS
tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
1. de heer VAN DE VELDE Kenny, oprichter sub 1, voornoemd;
2. mevrouw GRESSENS Tina, oprichter sub 2, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Fiskaal Advieskantoor Vangermeersch NV met ondernemingsnummer 0507.647.817 te 3560
Lummen, Ringlaan 32, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere
overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie
van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


