





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Veerle Mattens, Gastro-enteroloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eyloschlaan 9

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 21 juni 2016, dat:
1. Mevrouw MATTENS Veerle Loes J, geboren te Anderlecht op 9 maart 1979, wonende te 9070
Destelbergen, Eyloschlaan 9 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Dr. Veerle Mattens,
Gastro-enteroloog”, met maatschappelijke zetel te  9070 Destelbergen, Eyloschlaan 9 waarvan het
geheel geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waar¬de, die ieder
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordi¬gen.
2. Mevrouw Mattens Veerle, voornoemd, heeft ingeschreven voor achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en waarvoor
haar honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE08 6451 0480 6313 bij de bank J. Van Breda & C°, geopend ten name van de besloten
ven¬noot¬schap met beperkte aan¬sprake¬lijkheid “Dr. Veerle Mattens, Gastro-enteroloog” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 16
mei 2016 dat aan ondergetekende notaris is overhan¬digd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde en meer bepaald de gastro-enterologie, door de arts-vennoot of
door artsen van dezelfde discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of
zullen uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen,
met dien verstande in naam en voor rekening van de vennootschap, met in acht name van de
regelen  van de medische deontologie, ondermeer betreffende het beroepsgeheim;
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectieve, in de vennootschap verrichte activiteiten.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in vennootschap te
brengen.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
- het volgen en het zelf geven van wetenschappelijke seminaries, congressen, conferenties,
vormingen, bijscholingen, opleidingen, continue navorming, inclusief verzorging van logistiek en
catering;
- het verspreiden van de kennis met betrekking tot deze materies en meer bepaald de organisatie
van congressen, het onderwijs, het opstellen en publiceren van boeken en artikels;
- de consultatie in voormelde domeinen;
- het bewaren en op punt stellen van alle documentatie met betrekking tot voornoemde materies;
- het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen;

 *16313344*
Neergelegd
22-06-2016

0656870439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat in het bijzonder, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoten voor de inrichting van
een medisch praktijk en voor de uitvoering van technische-, medische-, radiografische- en
laboratorium prestaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- de aankoop en huur en/of leasing van medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- het scheppen van mogelijkheden om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen, bij te
scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen teneinde in hun specifieke discipline alle
evoluties te volgen en te kennen;
- het organiseren, faciliteren en realiseren van activiteiten die de lichamelijke, mentale en sociale
gezondheid (van de arts-vennoten, collega’s zorgverstrekkers, medewerkers of patiënten)
bevorderen en onderhouden. Hiertoe behoren (niet limitatief) het organiseren, uitoefenen of medisch
begeleiden van sportactiviteiten, muziektherapie en activiteiten van teambuilding.
- het samenwerken met medische en paramedische disciplines met het oog op het optimaliseren van
de afzonderlijk of gezamenlijk geleverde gezondheidszorgen.
- het organiseren, coördineren van medische en paramedische zorgen en het leiding geven in een
medisch centrum waarin de vennoten en eventueel ook andere medische en paramedische
zorgverstrekkers werken.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel:
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, investeringen en beleggingen uitvoeren die
kaderen in het normaal patrimoniumbeheer van burgerlijke vennootschappen, onder uitdrukkelijke
voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in
gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit
van de stemmen.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering. Indien de vennootschap
slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen
de vennootschap. ,Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de
zaakvoerders herleid tot 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel¬telijk worden herroe¬pen door een besluit van de algemene
vergadering met in¬acht¬neming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een ver¬rich¬ting een tegen¬strijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor reke¬ning van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een ver¬richting, die de
goedkeuring van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de
vennootschap, verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen
opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet
deelnemen. In de eerstvolgende algemene vergadering wordt van de ver¬richting bedoeld in het
voor¬gaand lid, verslag gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech¬te.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijke beperkte omvang van zijn
mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand juni om 10.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding zal steeds beroep gedaan worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om 10.00
uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire, bezoldigd zaakvoerder aangesteld:
- Mevrouw Mattens Veerle, voormeld, aanvaardend.
4. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 januari 2016 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Ewiac, met maatschappelijke zetel 9200 Dendermonde, Sint Ursmarusstraat 62.
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


