





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L2 INVEST

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Snipweg(Odk) 7 Bus A

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 14 december 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
opgericht onder de naam "L2 INVEST", met maatschappelijke zetel te 8670 Oostduinkerke
(Koksijde), Snipweg 7/A.
 
Ondermeer wat volgt:
 
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid (in het kort CVBA). Haar naam luidt “L2 INVEST”.
 
2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Oostduinkerke (Koksijde), Snipweg 7/A.
Bij gewone beslissing van de Raad van Bestuur kan de zetel worden overgebracht naar iedere
andere plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij beslissing van de Raad van Bestuur, zowel in België als in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
                        
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
                        
4. Vennoten - Oprichters.
1/ De Heer Luke Bremers, geboren te Heerlen (Nederland) op 07 maart 1982, echtgenoot van
Mevrouw Loes Valcke, wonend te 8670 Koksijde, Galloperstraat 31;
2/ Mevrouw Loes Valcke, geboren te Kortrijk op 18 november 1983, echtgenote van De Heer Luke
Bremers, wonend te 8670 Koksijde, Galloperstraat 31;
3/ De Heer Gerard Bremers (roepnaam: Jos Bremers), geboren te Heer (Maastricht) (Nederland) op
19 oktober 1957, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw Christianne Henquet,
wonend te 8670 Oostduinkerke (Koksijde), Steenbakkerijstraat 10.
 
5. Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in vijf categorieën: categorie A, categorie V1,  categorie
V2,  categorie V3 en categorie V4. De onderscheiden rechten van de categorieën A, V1, V2, V3 en
V4 worden vastgelegd in huidige statuten en in het intern reglement.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
wordt vertegenwoordigd door duizend aandelen (1.000) welke behoren tot categorie A zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste) van het

 *16326057*
Neergelegd
19-12-2016

0667808970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst en er is op ingeschreven zoals hiervoor
vermeld.
Het kapitaal mag nooit minder bedragen dan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Tot beloop van dit minimum bedrag wordt het vast gedeelte van het kapitaal gevormd dat enkel kan
verhoogd of verminderd worden bij besluit van de buitengewone Algemene Vergadering genomen
met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging en met naleving van de wettelijke
vereisten in verband met de vaststelling van de kapitaalverhoging.
Een met het minimum kapitaal overeenkomend getal aandelen moet steeds onderschreven zijn.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vast gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Behoudens de hiervoor ingeschreven aandelen zullen in de loop van het bestaan van de
vennootschap, andere aandelen mogen uitgegeven worden bij beslissing door de Raad van Bestuur,
die de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen
van eisbaarheid van de nog te storten bedragen en de overige modaliteiten zal bepalen.
Het kapitaal is daarnaast veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal
overtreft. Het veranderlijke gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door toetreding,
respectievelijk door uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting/inbreng of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten dienen gewijzigd te worden. Het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen welke behoren tot de
categorie V1 en/of categorie V2 en/of categorie V3 en/of categorie V4.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen. Zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn opgeschort.
Wanneer de aandelen met vruchtgebruik zijn bezwaard, zal het stemrecht – behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, tijdig betekend aan
de vennootschap – aan de vruchtgebruiker toebehoren voor alle beslissingen genomen op de
gewone en bijzondere Algemene Vergadering en door de blote eigenaar voor alle beslissingen
genomen op de buitengewone Algemene Vergadering.
Het stemrecht toekomende aan de aandelen waarop de stortingen niet volledig werden verricht, zal
geschorst worden zolang deze stortingen, behoorlijk opgeëist en invorderbaar, niet zullen gedaan
zijn.
 
6. Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één juli&& en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2018. 
Rekening houdend met de overname van verbintenissen hierna bepaald loopt het eerste boekjaar
van 1 december 2016 tot en met 30 juni 2018.
                        
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Elk jaar maakt de Raad van Bestuur een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultatenrekening en de toelichtingen, en vormt één geheel.
De jaarrekening ligt ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap vijftien (15) dagen
vóór de Algemene Vergadering en wordt opgestuurd naar de vennoten die erom verzoeken.
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve vooraf genomen.
Op voorstel van de Raad van Bestuur beslist de Algemene Vergadering, rekening houdend met het
intern reglement en de statuten, over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de buitengewone Algemene Vergadering plaats vond, voortbestaan als
rechtspersoon met het oog op haar vereffening en tot aan de sluiting ervan.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen en de wijze van vereffening, rekening
houdend met de bepalingen voorzien in het intern reglement.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten op de wijze zoals voorzien in het intern reglement.
                        
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door ten minste één bestuurder door de Algemene Vergadering
verkozen voor een duur door haar bepaald. Het maximum aantal bestuurders evenals de
modaliteiten voor voordracht, benoeming en herbenoeming  worden vastgelegd in het intern
reglement.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur vergadert telkens het belang van de vennoot-schap het vereist volgens de
modaliteiten bepaald in het intern reglement.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan één of meer
van zijn leden en/of aan andere personen volgens de modaliteiten bepaald in het intern reglement.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door
een Gedelegeerd Bestuurder die alleen optreedt behoudens in afwijkende gevallen die in het intern
reglement worden bepaald.
De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen al dan niet met
handtekeningbevoegdheid en delegaties voor de materies die in het intern reglement bepaald zijn.
 
Benoemingen:
Aansluitend aan de oprichting zijn de voormelde vennoten samengekomen in bijzondere Algemene
Vergadering en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden twee (2)
Bestuurders aan te stellen, welke benoemd worden voor onbepaalde duur:
- Luke Bremers, voornoemd;
- Loes Valcke, voornoemd.
Daarna zijn de bestuurders in Raad van Bestuur bijeengekomen om tot Gedelegeerd Bestuurder te
benoemen voor onbepaalde duur:
- Luke Bremers, voornoemd;
- Loes Valcke, voornoemd.
Vervolgens benoemt de Raad van Bestuur tot Voorzitter:
- Luke Bremers, voornoemd.
Allen hier aanwezig die uitdrukkelijk hun mandaten aanvaarden.
 
9. Toezicht.
Het toezicht over de vennootschap wordt aan een of meer commissaris-sen opgedragen, voor zover
en zodra het Wetboek van vennootschappen dit verei-st. Deze worden benoemd door de Algemene
Vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegd-heid van een commis-saris. Hij kan zonder verplaatsing inzage
nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennoot-schap.
Indien de vennoot zich hierbij laat bijstaan van een accountant komt de vergoeding ervan enkel ten
laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
De Algemene Vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten, die zij benoemt en te alle tijde kan ontslaan.
De oprichters verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in het Wetboek
van vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen commissaris dient te
worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
2. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen;
3. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen. Ook kan
de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in België of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het in het buitenland, financiële vaste activa verwerven of verkopen, trading- en deviezenoperaties
uitvoeren, en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties en effecten
allerhande;
4. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, commercialiseren van patenten, licenties, ontwerpen, geheime
procedés of formules, octrooien, knowhow, handelsmerken en aanverwante immateriële vaste activa;
het bevorderen van de verkoop en koop van – alsmede de handel in – de  hiervoor genoemde
goederen, daaronder begrepen het in gebruik geven van deze goederen, het verwerven van royalty’s
en andere inkomsten verband houdende met de hiervoor genoemde activiteiten; het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën en hun
toepassingen, inclusief ICT software  en systemen, operationele ICT systemen, data center en
netwerk services, ICT outsourcing en andere informatica-oplossingen in de ruimste betekenis; de
fabricage, personalisatie en parameterisering van CHIP-kaarten evenals de commercialisering ervan;
5. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch, technisch,
commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin; het verlenen van bijstand en
ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen, bedrijven en de overheid,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie,
productie en algemeen bestuur in de ruimste zin; markt- en opinieonderzoeksbureau,
marketingbureau, publiciteitsagentschap; adviesbureau bedrijfsvoering;  rekruteringsbureau voor
personeelsselectie en plaatsing; arbeidsbemiddeling, uitzendbureau, interimkantoor, outplacement,
sociaal secretariaat, personeelsadministratie; algemene audit-activiteiten en overige
dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie;
6. Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, management, engineering en consulting
in het algemeen;  het  begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, strategie, verkoops-
promotie, public relations en communicatie; het organiseren van alle verkoop- en
prestatiebevorderende activiteiten; het ontwikkelen en participeren in nieuwe businessideeën en
–concepten; reclamebureau, ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes,
copywriting, ontwerpen van reclameborden, -banners en – panelen, lichtkranten en displays,
publicitaire films en publireportages, inclusief de aan- en verkoop van alle benodigdheden en
artikelen; het organiseren van direct marketing, direct mail, telemarketing en –verkoop; het
ontwerpen van webportalen en websites, de bewerking van digitale gegevens en grafische
activiteiten, inclusief de hiermee gepaard gaande informatica-diensten; auditing en compliance
management;  sourcing en outsourcing; business proces outsourcing; mailroom-services; drukkerij-
diensten; loyalty programma’s; postdiensten, overige posterijen en koeriers;
7. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring van hardware en software inclusief het
aanbieden van software(pakketten) onder licentie evenals van mobiele informatica-systemen,
netwerken, mobiele telefonie, inclusief abonnementen voor allerhande nutsvoorzieningen;  Software-
as-a-Service; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het  even welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de
handel; handelsbemiddeling, gespecialiseerd in overige goederen, al dan niet via gebruik van
webshop; overige zakelijke dienstverlening;
8. Het organiseren, promoten en geven van seminaries, trainingen en voordrachten; het publiceren
van artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud; het
inrichten en organiseren van congressen, huisconcerten, tentoonstellingen, events, dit alles in de
meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee verband houden.
9. De uitbating van trainingscentra met aangepaste infrastructuur, met of zonder restaurant;
10. De groot- en kleinhandel, zowel import als export, van zowel vers als diepvries of conserven van
aardappelen, aardappelproducten, frieten, groenten, vruchten, vis, schaaldieren, vlees, gevogelte,
wild, brood, broodproducten en allerhande voedingsproducten/voedingsmiddelen, bereide
voedingswaren, bereidingen en grondstoffen voor de voedingsnijverheid; de groot- en kleinhandel,
zowel import als export, van granen, suiker, rijst, koffie, cacao, melk- en zuivelproducten, vetten en
oliën, azijn, fruit, gebak, snoep en andere diverse producten voor menselijke consumptie; de
fabricatie van vleeswaren, vleesconserven, voedingssupplementen en allerhande bereidingen in
voedingswaren; de ambulante handel in voedingsmiddelen; het thuisbezorgen van bereide
voedingsmiddelen;
11. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van wijnen, bieren, dranken, likeuren,
alcoholische dranken, voedingswaren, ambachtelijke producten (lokale specialiteiten in het
bijzonder), rookartikelen, sigaren, tabaksproducten evenals artikelen die behoren tot het volledige
winkelassortiment (non-foodartikelen inbegrepen) dit alles in de meest ruime zin, inclusief de
uitbating van verkooppunten;
12. De uitbating van vakantieverblijven en/of trainingscentra met aangepaste infrastructuur, met of
zonder restaurant, in binnen- en buitenland. De exploitatie van strandfaciliteiten. Het verschaffen van
logies en accommodaties voor kortstondig verblijf. De terbeschikkingstelling van faciliteiten voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recreatiedoeleinden zoals oldtimers voertuigen, speciale rijtuigen, jetski’s, waterscooters,
waterfietsen, bootjes, vaartuigen, pony’s, paarden, enzovoort. De exploitatie van kermisattracties en
overig amusement zoals klank- en lichtspelen, circussen, theaters, rodeo’s, enzovoort. Toeristische
informatiedienst. De uitbating van fitnesscentra, wellness en diensten welke verband houden met het
lichamelijk welzijn zoals sauna’s, baden, massages, manicure, pedicure. Activiteiten van Personal
Coach. De activiteiten van organisatiebureau, in het bijzonder de inrichting van gemotoriseerde
evenementen zoals rondritten, rally’s, wedstrijden, al dan niet op afgesloten parcours, inclusief
advertising, sponsering en alle aanverwante activiteiten in de meest ruime zin. De activiteiten in
verband met mechanische en water-sporten (auto’s, karts, (motor)rijwielen, vaarttochten, etc.). De
activiteiten van Eventorganisator;
13. De activiteiten van autohandelaar, aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel,
huur- en verhuur van motorvoertuigen, personenwagens, oldtimers, lichte vrachtwagens, bussen,
vrachtwagens, aanhangwagens, opleggers, trailers, foodtrucks, waterscooters, jetski’s, sea-doos,
speed- en sportboten, golfkarren, caravans, tractoren, scooters, bromfietsen, rijwielen, fietsen,
heftrucks, rollend materieel in het algemeen, heftoestellen, werktuigen, koelinrichtingen, materieel,
auto-onderdelen, accessoires, onderhoudsproducten, hulpmiddelen en toebehoren, nieuw en
tweedehands, inclusief aan eindgebruikers in het buitenland.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
 
11. Jaarvergadering.
De gewone Algemene Vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand december om zeventien&&& uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
heeft de jaarvergadering de -volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 21 december 2018.
 
Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en op naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 01 december 2016.
 
Volmacht
Wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van naamloze vennootschap “P & Q
Fiduciaire” alsmede al zijn aangestelden, die elk afzonderlijk kunnen optreden, kantoor houdende te
8550 Zwevegem, Avelgemstraat 53/B om, met recht van in de plaatsstelling, alle nodige formaliteiten
te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en
de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
                        
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob BULTEREYS te Avelgem
 
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 14/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


