





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudstrijdersstraat 7 Bus 24

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers te Antwerpen op 27 januari 2016, nog te
registreren, dat :
1) De heer VAN SAELEN Gavin, wonende te 2540 Hove, Oudstrijdersstraat 7 bus 24.
2) Mevrouw HIELSCHER Anni, wonende te 2540 Hove, Oudstrijdersstraat 7 bus 24.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"CREAX", met zetel te 2540 Hove, Oudstrijdersstraat 7 bus 24, hebbende als doel :
Het optreden als bestuurder in vennootschappen in de meest ruime zin.
Het uitvoeren van prestaties van management, beheer en/of advies aan ondernemingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen, uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden en spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen,  eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.550 euro, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Elk dezer aandelen is voor meer dan één/derde volstort zodat het bedrag
van 6.200 euro ter beschikking van de vennootschap is.
Notaris Dirk Cuypers bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

 *16302351*
Neergelegd
27-01-2016

0647541712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap  aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer VAN SAELEN Gavin, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand juni om negentien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het  wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Tevens worden tot bijzondere volmachtdrager aangesteld : "Callens, Pirenne, Theunissen & C°
Bedrijfsrevisoren BVCV", met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 10,
vertegenwoordigd door mevrouw Debbie MOORS en mevrouw Kristel Gabriels, met recht van in de
plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten in naam en voor rekening van de vennootschap te vervullen
ter griffie van de rechtbank van koophandel, bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie en
alle overige fiscale en administratieve besturen.
Onderhandse volmachten :
Voornoemde mevrouw HIELSCHER Anni, vertegenwoordigd door de heer VAN SAELEN Gavin,
voornoemd, om haar te vertegenwoordigen bij deze oprichting, en in te schrijven op de aandelen
zoals vermeld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte en volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


