





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Debuut

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nachtegaalstraat 27

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Oprichting vzw en aanstelling algemene vergadering en raad van bestuur
De ondergetekenden:
1°Line Pillet, Nachtegaalstraat 27, te 2060 Antwerpen.
2° Dieter De Schutter, Koolsveldlaan 117F, te 2110 Wijnegem
3° Jassime Meeusen, Keizerstraat 54B, te 2000 Antwerpen
Zijn overeenkomen op 3/11/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “HET DEBUUT”, op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam “HET DEBUUT”.
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Antwerpen 2060,
Nachtegaalstraat 27, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk: HET DEBUUT heeft als kerndoel
het ondersteunen van professionaliserende kunstenaars en creatieve ondernemers uit verschillende disciplines.
Daartoe kan zij, zowel in het binnen- als buitenland en al dan niet tegen een vergoeding, volgende acties
ondernemen:
- de creatie, programmatie en het ontwerpen ondersteunen van de verschillende disciplines,
- evenementen, optredens, exposities, festivals, fuiven, verkoop van designartikelen en kunstobjecten,
kunstveilingen, vertoningen, happenings, kunstprojecten, educatieve trajecten, netwerkavonden, workshops,
lezingen, opleidingen, wedstrijden, publicaties, beurzen, kunstmarkten, en activiteiten van culturele en allerlei
aard organiseren en mede organiseren,
- de hiertoe nodige en\of nuttige infrastructuur en materialen aanschaffen, huren en verhuren,
- het ter beschikking stellen van materiaal en infrastructuur aan derden,
- optreden als uitgever en distributeur van grafische werken en audio- en visueel materiaal,
- het leveren van expertise en diensten aan derden,
- partnerschappen aangaan met individuen en andere organisaties, zowel private als publieke organisaties,
- alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen. Onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen en ruimtes in huur nemen,
- subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen,
- subsidies verlen,
- vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan
alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of

 *16325456*
Neergelegd
12-12-2016

0667644070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet- werkende leden tot de vereniging
toelaten.
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 100 EURO. De
raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 100 EURO. De
raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet- werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch
niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van
verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8. De werkende leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vereniging.
 
Algemene vergadering
Art. 9. De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen
bepaald in de wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 10. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering
geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel
zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 12. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 13. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden
die het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders. Zij worden benoemd door
de algemene vergadering. Bij oprichting van de vereniging worden Nathalie Brejaart en Anne Christiaens als
bestuursleden aangeduid.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

veroorzaakt.
MOD 2.2
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter
en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 15. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,... De bestuurders kunnen elk apart een
beslissing nemen en een handtekening zetten tot 1000 EURO.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 16. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken zijn bevoegdheid overdragen aan één
of meer gedelegeerde bestuurders (directeurs).
1. De raad van bestuur benoemt een algemene directeur die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze
verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en
ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen
of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd
bestuurder.
2. De algemene directeur is tevens bevoegd de beslissingen van de raad van bestuur uit te
voeren en in het bijzonder het mandaat ad litem te verstrekken aan een advocaat in gerechtelijke acties als
eiser of verweerder.
3.Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de
vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de
gedelegeerd bestuurder.
4. De opdracht van de algemene directeur eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur
ontslagen worden.
Art. 17. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij
diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van
de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorende
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De
notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar
sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op;
deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 21. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde van 3/11/2017 tot 31/12/2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Antwerpen op 3/11/2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
AANSTELLING LEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING EN RAAD VAN BESTUUR:
uitreksel uit het verslag van de buitengewone Algemene Vergadering van HET DEBUUT op 3 november 2016:
Algemene vergadering:
Line Pillet, Nachtegaalstraat 27, te 2060 Antwerpen, °22/04/1990 te Bonheiden
Jassime Meeusen, Keizerstraat 54B, te 2000 Antwerpen, °04/04/1988 te Bujumbura
Dieter De Schutter, Koolsveldlaan 117F, 2110 Wijnegem, °06/07/1992 te Wilrijk
Anne Christiaens, Rotterdamstraat 7, 2060 te Antwerpen, °2/04/1991 te Brugge
Nathalie Brejaart, Cuylitsstraat 95, 2018 te Antwerpen, °3/06/1989 te Turnhout
Raad van Bestuur
Anne Christiaens, Rotterdamstraat 7, 2060 te Antwerpen, °2/04/1991 te Brugge
Nathalie Brejaart, Cuylitsstraat 95, 2018 te Antwerpen, °3/06/1989 te Turnhout
 
AANSTELLING ALGEMEEN DIRECTEUR
De buitengewone Algemene Vergadering bevestigde in zijn zitting van 3 november 2016 de aanstelling van
Line Pillet tot algemeen directeur van Het Debuut en dit vanaf 3/11/2016. Zij wordt vanaf dan uitdrukkelijk belast
met het dagelijks bestuur en met de statutair bepaalde handtekenbevoegdheid.
 
Getekend:
Oprichter 1 - Directeur: Line Pillet, Nachtegaalstraat 27, te 2060 Antwerpen.
Oprichter 2 - vertegenwoordigerr: Dieter De Schutter, Koolsveldlaan 117F, 2110 Wijnegem
Oprichter 3 - vertegenwoordiger: Jassime Meeusen, Keizerstraat 54B, te 2000 Antwerpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


