





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADRINK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursesteenweg 503

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie opgesteld door Meester Stijn JOYE, geassocieerde
Notaris te Brussel, op zes april tweeduizend zestien
Dat ~~1. De heer DE RAEYMAEKER Alexander, geboren te Madrid op 3 december 1987,
rijksregister nummer 87.12.03-391.72, ongehuwd, wonende te 1982 Zemst (Elewijt),
Tervuursesteenweg 503.
~~2. De heer DE RAEYMAEKER Jacques Alice Marie Emile Joseph, geboren te Leuven op 29
augustus 1946, rijksregister nummer 46.08.29-275.71,wonende te 1982 Zemst (Elewijt),
Tervuursesteenweg 503.
~~Welke verschijners ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document hebben overgemaakt, en hem verzocht hebben de statuten
van een handelsvennootschap die zij als volgt oprichten authentiek vast te stellen, gepreciseerd
zijnde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
~~ARTIKEL EEN : BENAMING
 De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij wordt "ADRINK" genoemd.
 ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1982 Zemst (Elewijt), Tervuursesteenweg 503.
 De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar elke andere plaats in het Vlaams Gewest
of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest of bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle
machten heeft om de statutenwijziging die eruit voortvloeit authentiek te laten vaststellen.
 De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, administratieve zetels,
bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
 ARTIKEL DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland
- uitoefenen van management-, commerciële- en consultingtaken in de meest ruime zin voor derden;
- het verlenen van strategisch advies;
- het aankopen en verkopen van allerhande horecamateriaal, voedingsmiddelen en dranken (non
alcoholische als alcoholische) allerhande;
- het organiseren van events;
- het nemen van participaties in andere rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het
samenwerken daarmee en het besturen daarvan;
- aankopen, verkopen, verhuren, vestigen van zakelijke rechten m.b.t. roerende -als onroerende
goederen in België of in het buitenland;
- het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen.
- verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten
goede komen van de uitbating.

 *16307947*
Neergelegd
07-04-2016

0651698359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
- zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen onder meer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
- tenslotte mag zij zich, ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen met een al of
niet gelijkaardige activiteit alsmede zakelijke of persoonlijke zekerheden vestigen op haar goederen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar
doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële
of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenrand.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, overname, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel. 
ARTIKEL VIER : DUUR
 De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. (...)
~~ARTIKEL VIJF : KAPITAAL
 Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
 Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
genummerd van 1 tot 100, die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk bezit
vertegenwoordigen. (...)
~~ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar.
 De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders en, in voorkomend geval,
hun statutaire hoedanigheid, stelt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten
vast, daarin begrepen de delegatiemacht.
 Indien er ten minste twee zijn, vormen de zaakvoerders een college; het beraadslaagt geldig
wanneer de meerderheid der zaakvoerders aanwezig is; de beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen. (...)
~~ARTIKEL NEGENTIEN : MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
 De zaakvoerder of zaakvoerders mogen alle handelingen verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 Tot hun bevoegdheid behoren alle verrichtingen die door de wet of door de statuten niet
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder is belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap en met de
vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat dit bestuur betreft; hij mag het dagelijks bestuur
delegeren.
 De zaakvoerder of de zaakvoerders mogen bijzondere machten aan elke mandataris overdragen.
 ARTIKEL TWINTIG : VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
 De vennootschap wordt in alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar of ministerieel
ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd :
 - hetzij door een zaakvoerder als hij alleen is en door twee zaakvoerders indien er meerdere zijn,
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend. (...)
~~ARTIKEL VIJFENTWINTIG : CONTROLE
 De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, moet worden toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen,
leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
 Ze worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar, en
kunnen niet ontslagen worden dan om wettige redenen, eventueel op straf van schadevergoeding.
 De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen evenals hun vergoedingen.
 Evenwel, bij afwijking van hetgeen voorafgaat, wanneer de vennootschap beantwoordt aan de
criteria voorzien door artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is de benoeming van
één of meerdere commissarissen facultatief.
~~ARTIKEL ZESENTWINTIG : BIJEENKOMST
 Ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand september om 20 uur wordt er een gewone algemene
vergadering der vennoten gehouden (...)
~~ARTIKEL EENENDERTIG : AANTAL STEMMEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem. (...)
~~ARTIKEL VIERENDERTIG : MAATSCHAPPELIJK JAAR
 Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende
jaar. (...)
~~ARTIKEL ZESENDERTIG : VERDELING VAN DE WINST
 De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
 Op deze winst, wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te wenden
tot provisiefondsen of tot een buitengewone reserve, tot overdracht naar een volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering. (...)
~~ARTIKEL TWEEËNVEERTIG : VERDELING
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de sommen
daartoe nodig, dient het netto-actief vooreerst tot terugbetaling, in speciën of in effecten, van het
afbetaalde en niet afgeschreven bedrag van de aandelen.  Indien alle aandelen niet in dezelfde mate
afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te gaan tot de verdeling, het evenwicht
tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van de onvoldoende
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van
aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
 Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen. (...)
~~I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de vennoten bijeen te komen in
algemene vergadering ten einde de eerste algemene vergadering en het eerste maatschappelijk
boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen te bepalen en
hen te benoemen.
 Zij beslist eenparig :
 1. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de tweede vrijdag van de
maand september 2017 om 20 uur.
 2. Maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, op heden begonnen, zal eindigen op 31 maart 2017.
 3. Zaakvoering
 De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en tot deze
functie te benoemen:
 De heer Alexander DE RAEYMAEKER, voornoemd;
Het mandaat van de aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder heeft een onbepaalde duur,
aanvangende op heden.
De algemene vergadering zal de bezoldiging van de zaakvoerder vastleggen.
 Overeenkomstig artikel 20 van de statuten wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door :
 - hetzij door een zaakvoerder als hij alleen is en door twee zaakvoerders indien er meerdere zijn,
 - hetzij, binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde of afgevaardigden tot dit
bestuur, samen of afzonderlijk handelend.
 Zij is bovendien geldig verbonden door bijzondere lasthebbers, binnen de perken van hun
mandaten.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de criteria
vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
 5. Kosten
 De verschijners verklaren dat het bedrag der kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste komen van de vennootschap of ten hare laste gelegd worden uit hoofde van
haar oprichting, € 1.479,03 bedragen.
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
sedert 1 maart 2016 gestelde handelingen in naam van de vennootschap in oprichting op te nemen
in het eerste boekjaar van onderhavige vennootschap.
 2. De zaakvoering verleent alle machten aan de BVBA “BDOCS”, met maatschappelijke zetel te
1000 Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27, en al haar medewerkers en/of aangestelden samen of
afzonderlijk handelend en met macht van indeplaatsstelling, voor het stellen van alle nodige
handelingen en het vervullen van alle nodige formaliteiten met betrekking tot de inschrijving van de
hierbij opgerichte vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de B.T.W.-administratie en alle andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administraties. In dit verband heeft/hebben de lasthebber(s) alle machten alle akten, stukken,
formulieren en documenten te ondertekenen.
VOOR EENSLUIDEN UITTREKSEL
MEESTER STIJN JOYE, NOTARIS

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


