





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EL-IT CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 19

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Marc BOELAERT, ter standplaats Ganshoren-
Brussel, op 10 juni 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht
waarvan de statuten de volgende bepalingen bevatten: 1° Vennoten :  De Heer de MOFFARTS
Gauthier Désiré Benoit Marie Ghislain, geboren te Herck-la-Ville, op 13 januari 1982
(Rijksregisternummer: 82.01.13-307.62), ongehuwd, gedomicilieerd te 1950 Kraainem, Langestraat,
19. Dewelke verklaart een verklaring van wettelijk samenwonen afgelegd te hebben bij de Bevoegde
Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de gemeente Sint-Lambrechts-Woluwe op 3 januari 2011.
Alhier vertegenwoordigd door de Heer MEAN Pascal, te 1020 Brussel, Wannecouterlaan 34, bus 2,
handelend ingevolge volmacht ondergetekende op 9 juni 2016,
2° Rechtsvorm: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3° Benaming: ”EL-IT CONSULTING”.
 4° DOEL: Het voornaamste voorwerp is de consulting en advisering in informatica in de breedste
zin, met name het scheppen, de programmering, de planning en het opmaken van
informaticasystemen, die de technologies bevatten, van de materieel, de softwares, de
communicaties en de telecommunicaties.
Het bevat ook het leveren van diensten, van configuratieadviesen, systemen, informaticasoftwares
en diensten van technische bijstand.
De vennootschap mag ook de volgende verrichtingen uitvoeren:
- aankoop en verkoop van hardwares en softwares
- opstellen van systemen en computers
- configuratie van computers
- opstellen van softwares en recuperatie van gegevens.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenspraak met dezen: het nemen van participaties in alle
mogelijke industriële, commerciële of burgerlijke ondernemingen, alsook het beheer van de aldus
verworven participaties, welk beheer dient te worden begrepen in de ruimste zin.  Zij kan met name
op enigerlei wijze betrokken zijn bij, zonder dat deze opsomming limitatief is:
- het verwerven, door aankoop of onderschrijving, van aandelen, obligaties, kasbons en alle
mogelijke andere roerende waarden, van zowel bestaande als nog op te richten vennootschappen,
alsook het beheer van deze waarden;
- de oprichting, de ontwikkeling en het beheer van vennootschappen door middel van inbrengen,
deelname of alle mogelijke andere wijzen van investering, of door het aanvaarden en vervullen van
bestuursmandaten;
- bijkantoren oprichten, hetzij door afsplitsingen, hetzij door deelnames;
- handelen als tussenpersoon ter gelegenheid van onderhandelingen gevoerd met het oog op de
overname van vennootschappen of het nemen van deelnemingen; en
- het verzekeren aan alle mogelijke vennootschap van technische, financiële of administratieve
bijstand, en zich borg voor hen stellen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het leveren van
administratieve diensten in de meest ruime zin van het woord, en met name van secretariaat en

 *16312891*
Neergelegd
15-06-2016

0656671687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer, adviesverlening en het uitvoeren van studieopdrachten en audits in diverse sectoren zoals
alle juridische, financiële,  administratieve en fiscale dienstverlening, alsook technische,
administratieve, juridische, financiële en economische bijstand.
De vennootschap kan bijzondere audit-opdrachten vervullen en bijstand verlenen ter gelegenheid
van onderhandelingen en commerciële vertegenwoordigingen in België en in het buitenland.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of in samenspraak met hen, het beheer van een roerend en een
onroerend patrimonium.
In dit kader kan de vennootschap alle mogelijke burgerlijke rechtshandelingen stellen van aankoop,
verkoop, omvorming, ordening, het sluiten van handels- en andere huren, onderverhuring en ruil van
onroerende goederen, met uitzondering van de activiteiten van beroepskoper en –verkoper.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke leningen aangaan of toekennen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag  bij wijze van inbreng, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Indien een activiteit zou onderworpen zijn aan een specifieke reglementering of toegang tot het
beroep zal de vennootschap haar activiteiten in deze sector opschorten tot het bekomen van de
nodige toestemmingen en vergunningen.
5° Maatschappelijke zetel: De zetel is gevestigd te 1950 Kraainem, Langestraat, 19.
6°  Duur van de vennootschap: Onbeperkt vanaf haar oprichting.
7° Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:  18.600 euro, gesplitst in 100 aandelen zonder nominale
waarde die ieder een/honderdste  van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, waarvan
12.400 euro volstoort
8° Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd.
Over de aanwending van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
9° Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap en de kosten van vereffening,
worden de netto-aktiva eerst aangewend om in geld of effekten het volgestort bedrag van de
aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen. Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder
alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
10° Begin en einde van elk boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op december juni
van het eropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal beginnen op de dag waarop de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven om te eindigen op 31/12/ 2017.
11° Algemene vergadering:
- plaats: De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats
aangewezen in de oproepingsberichten. - tijdstip: Ieder jaar wordt een gewone algemene
vergadering op de op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend en achttien.
- Voorwaarden voor de toelating: Elk aandeel geeft recht op één stem. 
12° Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder: De zaakvoerders vertegenwoordigen de
vennootschap op kontraktueel gebied en bij het gerecht. Zij zijn bevoegd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Alle akten die de vennootschap verbinden worden geldig ondertekend door elk der zaakvoerders
afzonderlijk.
In geval er gebruik gemaakt werd van een delegatie of een volmacht, zal de ondertekening door de
afgevaardigde of de mandataris geldig de vennootschap verbinden binnen de perken van de hem
toegekende bevoegdheden.
13° Benoeming tot zaakvoerder: De Heer de MOFFARTS Gauthier Désiré Benoit Marie Ghislain,
geboren te Herck-la-Ville, op 13 januari 1982 (Rijksregisternummer: 82.01.13-307.62), gedomicilieerd
te 1950 Kraainem, Langestraat, 19.
De zaakvoerder zal zijn mandaat gratis uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(get) M.BOELAERT, Notaris
MEDEDELING
Uitgifte van de akte van 13 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


