





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BCKlet

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 2

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Annelies Turtelboom te Herzele op 7 november 2016, dat
zijn verschenen, de heer DE SMET, Jurgen, geboren te Aalst op 4 augustus 1981 en mevrouw
MOERENHOUT, Eva, geboren te Aalst op 6 januari 1982, wettelijk samenwonend te 9420 Erpe-
Mere, Beekstraat 124. Samenwonenden die verklaren een verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente Erpe-Mere op 19
november 2009
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming BCKlet , met maatschappelijke zetel te 9420 Erpe-Mere, Nieuwstraat 2,
met een maatschappelijk kapitaal van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00), vertegenwoordigd
door 45 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De heer De Smet, voornoemd, verklaart in de vennootschap in te brengen, alle
vermogensbestanddelen deel uitmakende van de algemeenheid van goederen toebehorend aan zijn
eenmanszaak door hem uitgebaat te 9420 Erpe-Mere, Beekstraat 124, met ondernemingsnummer
0552.772.217 en gekend onder de handelsnaam De Smet Jurgen.
De inbrenger verklaart deze handelszaak in te brengen, bestaande onder meer uit volgende
bestanddelen:
Goodwill, installaties, machines en uitrusting, meubilair en rollend materieel, voorraden.
De inbreng wordt gedaan op basis van de activa en passiva afgesloten op 31 oktober 2016.
De inbrengwaarde beloopt netto 46.821,21 euro, waarvan 38.000 euro wordt aangewend tot
volstorting van het kapitaal.
Het saldo van 8.821,21 euro zal in rekening-courant worden toegekend.
Als vergoeding van de gedane inbreng in natura worden aan de heer De Smet Jurgen, voornoemd,
38 aandelen toegekend.
De heer Danny Praet, bedrijfsrevisor met maatschappelijke zetel te 9620 Schellebelle,
Dendermondsesteenweg 36, aangesteld door de oprichters, heeft op 4 november 2016 een verslag
opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 § 1 Wetboek Vennootschappen.
De oprichters hebben een bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven door hetzelfde artikel
219 § 1 Wetboek Vennootschappen.
Mevrouw Moerenhout, voornoemd, verbindt er zich toe in de vennootschap een inbreng in speciën te
doen voor een bedrag van 7.000,00 euro, waarvoor 7 aandelen gecreëerd zullen worden, waarop zij
intekent.
Het maatschappelijk kapitaal wordt voor wat betreft de inbreng in geld volstort ten belope van
1.400,00 euro, door mevrouw Moerenhout, voornoemd.
De som van 1.400,00 euro werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door
creditering van de rekening num-mer BE79 0017 9925 6333 geopend op naam van de
vennoot-schap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering,
afge-leverd door de bankinstelling op 4 november 2016, dat door de notaris in zijn dossier zal
bewaard worden.
Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening

 *16323007*
Neergelegd
10-11-2016

0665874217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vervaardiging, de kleinhandel, het onderhoud en herstelling van rijwielen en toebehoren dit omvat
o.m. verkopen van fietsen, fietsonderdelen,-gadgets en accessoires; herstellen van fietsen,
fietsonderdelen,-gadgets en accessoires; online verkopen van fietsen, fietsonderdelen,-gadgets en
accessoires; verkoop van kledij, schoenen en kledingaccessoires; online verkoop van kledij,
schoenen en kledingaccessoires; verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen; organiseren van
fietsreizen; organiseren van opleidingen en workshops; ontwerp en productie van fietsen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken. De vennootschap kan bijgevolg alle roerende
en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor vermelde rechten
vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder andere
hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
opsomming is louter enumeratief en niet limitatief, met dien verstande dat de vennootschap geen
activiteiten zal verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te
hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand mei om 10 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting vanaf
heden aangegaan overgenomen worden door de vennootschap overeenkomstig de voorwaarden
van het Wetboek van vennootschappen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zal zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer De Smet Jurgen, voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder van deze vennootschap, voor
onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de Algemene Vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal uitzonderlijk aanvangen vanaf heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Aan boekhoudkantoor “Tim Hanssens” met maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, Marsveldplein 5,
ondernemingsnummer: 0830.704.931, wordt een bijzondere volmacht gegeven met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling om de vennootschap te vertegenwoordigen en de administratieve en
boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, ondermeer, bij het ondernemingsloket,
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle  administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en
financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten
waarvoor zij werd gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Getekend Annelies Turtelboom
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


