





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stapje in de wereld

(afgekort) : Stapke in de wereld

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dellestraat 34

3020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent

statuten  VZW Stapje in de wereld
 
Titel  I. Oprichters, naam, rechtsvorm en zetel van vereniging
 
Artikel 1 Tussen de ondergetekenden, zijnde de stichtende leden:
 
- An-Katrien De Weer, Dellestraat 34, 3020 Herent, 691104 262 77
- Anna Missinne, Albrecht Rodenbachstraat 45, 3010 Kessel-Lo, 570908 318 23
- Walter Debroyer, Dellestraat 34, 3020 Herent 660120 245 63
- Frans Decuyper, Albrecht Rodenbachstraat 45, 3010 Kessel-Lo, 530123 181 55
- Bruno Van Zeebroeck, Route Provinciale 7, 1450 Chastre, 700906 153 36
wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht met als naam “Stapje in de wereld”.  In niet-officiële
documenten is de naam  ‘Stapke in de wereld’
 
Artikel 2 De zetel is Dellestraat 34 te 3020 Herent, in het gerechtelijk arrondissement Leuven. 
 
 
Titel II. Het doel
 
Artikel 3 Het doel van de vereniging is het organiseren van vrijetijdsparticipatie met en voor personen die in
kansarmoede leven, met specifieke focus op het organiseren van vakanties, uitstappen en activiteiten met en
voor dezelfde doelgroep.
 
De vereniging heeft een uitgesproken empowerende werking. Er komt energie vrij bij de doelgroep door :
•                                                                           plezier en ontspanning
•                                                                               zorgeloos genieten
•                                                                            een positieve aanpak
•                                                                 persoonsversterkende vorming.
Deze energie kanaliseren we naar het vinden of terugvinden en het laten openbloeien van hun eigen
capaciteiten.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen: organisatie van vorming, de
organisatie van vakanties, van uitstappen. Deze opsomming is niet limitatief. De vereniging mag alle middelen
aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven
bepaald is onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel
aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, partnerships aangaan, kortom alle

 *16313189*
Neergelegd
20-06-2016

0656794027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. Om haar doel te realiseren kan de
vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
 
 
Titel III. De duur
 
Artikel 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel IV de Leden
 
Artikel 5 De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden (hierna aangeduid
als leden) hebben stemrecht in  de algemene vergadering. De stichtende leden zijn de eerste leden van de
algemene vergadering.
 
Artikel 6 Kandidaat leden schrijven of mailen hun kandidatuur aan de voorzit(s)ter van de vereniging. De raad van
bestuur legt de kandidaturen met een gemotiveerd voorstel pro of contra, voor aan de algemene vergadering die
met gewone meerderheid beslist over het lidmaatschap. Nieuwe leden onderschrijven het doel en het
huishoudelijk reglement en eerbiedigen de vereniging en haar leden.                
 
Artikel 7 Er is geen lidgeld.
 
Artikel 8 Een lid kan ontslag nemen met een schriftelijk bericht al dan niet elektronisch aan de voorzit(s)ter. Het
ontslag van een lid wordt maximaal met zes maand opgeschort indien het minimum aantal leden onder de drie
zou komen.
 
Artikel 9 De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering. Het voorstel tot uitsluiting van een
lid staat expliciet op de agenda van de algemene vergadering.  Het uit te sluiten lid wordt tot deze algemene
vergadering uitgenodigd en heeft er spreekrecht maar geen stemrecht over de eigen uitsluiting. De algemene
vergadering kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.  Omtrent de uitsluiting wordt beslist bij twee derde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. In afwachting van de eerstvolgende algemene
vergadering waarop over de uitsluiting wordt beslist, kan de raad van bestuur het lidmaatschap opschorten.
 
 
Titel V De algemene vergadering
 
Artikel 10 De algemene vergadering heeft de bevoegdheden die de wet van 27 JUNI 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen en
haar wettelijke aanpassingen, hierna de wet genoemd,  haar toekent.
 
Artikel 11 De algemene vergadering vergadert minstens een keer per jaar binnen de zes maand na de afsluiting
van het boekjaar.
 
Artikel 12 De bijeenroeping gebeurt minimum zeven dagen op voorhand schriftelijk, of elektronisch aan wie
vooraf schriftelijk akkoord ging met een ontvangst op het e-mail adres dat in het ledenregister staat. De
bijeenroeping vermeldt de agenda van de vergadering.  Bij het nemen van besluiten mag van de agenda
afgeweken worden behalve waar de wet het verbiedt, nl statuten- of doelwijziging of uitsluiting.
 
Artikel 13 Een lid kan maximum één volmacht van een ander lid hebben. De volmachten worden voorafgaand
aan de vergadering schriftelijk of elektronisch voorgelegd aan de voorzit(s)ter, die deze laat zien als eerste punt
op de vergadering.
 
Artikel 14 §1 De algemene vergadering beslist geldig met het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden, met
de gewone meerderheid der stemmen behalve waar de wet een andere meerderheid oplegt zoals bij wijziging
van de statuten, van het doel of bij de ontbinding van de vereniging.
 
§2 Bij staking van stemmen beslist de voorzit(s)ter.
 
Artikel 15 De notulen van de vergadering worden op de zetel bewaard in digitale of schriftelijke vorm. De leden
kunnen overeenkomstig de toepasselijke wettelijke bepalingen hun inzagerecht in de notulen van de algemene
vergadering uitoefenen.
 
Artikel 16 De beslissingen van de algemene vergadering die aan derden ter kennis moeten worden gebracht,
worden overeenkomstig de toepasselijke wettelijke bepalingen bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Artikel 17 De algemene vergadering kiest de leden van de raad van bestuur en de voorzit(s)ter. Een voorzit(s)ter
wordt voor drie jaar gekozen. Dit mandaat is één maal verlengbaar met drie jaar. Indien er geen andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kandidaat is, wordt het mandaat weer verlengd voor een termijn van drie jaar.De algemene vergadering kan de
leden van de raad van bestuur ten allen tijde afzetten. Alle leden oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering het anders zou bepalen.
 
Artikel 18 Indien de voorzit(s)ter verhinderd is, zit een ander lid van de raad van bestuur de algemene
vergadering of de raad van bestuur voor.
 
 
Titel VI De raad van bestuur
 
Artikel 19 De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden. Indien
het aantal leden van de vereniging vermindert tot drie, volstaat een raad van bestuur van twee leden.
 
Artikel  20 De raad van bestuur verdeelt onder haar leden de mandaten van penningmeester en secretaris. Eén
persoon kan tegelijk penningmeester en secretaris zijn. In het geval deze persoon in de twee functies moet
tekenen, tekent de voorzit(s)ter mee. Een mandaat wordt drie jaar uitgeoefend en is één maal verlengbaar met
drie jaar. Indien er geen andere kandidaat is, wordt het mandaat weer verlengd voor een termijn van drie jaar.
 
Artikel 21 Elk mandaat komt ten einde door vrijwillig ontslag, overlijden, verstrijken van het mandaat of door
afzetting of gedwongen ontslag door de algemene vergadering.
 
Artikel 22 De raad van bestuur beraadslaagt en beslist als college. Zij kan één of meer personen belasten met
het dagelijks bestuur.
 
Artikel 23 De raad van bestuur vertegenwoordigt als college, de vereniging in en buiten rechte. Onverminderd de
algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de vereniging in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee leden van de raad van bestuur samen optredend en binnen het kader van
de raad van bestuur.
 
Artikel 24 De vereniging kan, binnen de grenzen van hun volmacht, worden vertegenwoordigd door bijzondere
lasthebbers of mandatarissen. De raad van bestuur en de leden van het dagelijks bestuur kunnen bijzondere
volmachten verlenen aan elke mandataris naar keuze.
 
Artikel 25 De beslissingen van de raad van bestuur worden bijgehouden in een schriftelijk of digitaal register, mits
de nodige beveiliging en een kopie die elders bijgehouden wordt.
 
Artikel 26 De raad van bestuur kan technische comités oprichten voor de organisatie van een deelwerking.
 
 
Titel VII Het boekjaar
 
Artikel 27 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
 
Titel VIII Ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 28 Bij ontbinding van de vzw wordt na vereffening van alle rekeningen het saldo overgedragen aan een
organisatie met een gelijkaardig doel.
 
Artikel 29 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, geldt de wet .
 
voor eensluidend verklaard en opgemaakt te Herent op
 20  juni 2016
 
De stichtende leden kiezen als eerste leden van de raad van bestuur:  An-Katrien De Weer, Anna Missinne en
Walter Debroyer. Als voorzitster kiezen zij An-Katrien De Weer.  De Raad van bestuur kiest Anna Missinne als
penningmeester en secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


