





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dier- en tuincenter Verlinden

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Simonslaan 3

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
vierentwintig mei tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. Mevrouw VERLINDEN Gerda Rosa Ludovicus, geboren te Brecht op 21 juli 1963, wonende te
2520 Ranst, Jozef Simonslaan 3 en
2. Mevrouw VERLINDEN Ann Hilda Victor, geboren te Brecht op 17 december 1968, wonende te
2520 Ranst, Herbsteinlaan 10 een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘Dier-
en tuincenter Verlinden’.
Zetel: 2520 Oelegem (Ranst), Jozef Simonslaan 3.
De vennootschap heeft tot doel:
- Dier-, tuin- en hobbycenter. Groot- en kleinhandel, import en export van die-renvoeding, levende
dieren, alle dier- en tuinbenodigdheden, sproeistoffen, meststoffen, pesticiden, bloem- en
bakkerijbenodigdheden en meer algemeen de handel in alle roerende goederen. Dit zowel via
rechtstreekse verkoop als via web toepassingen.
- Groot- en kleinhandel in, huur en verhuur van, import en export van alle materieel, machines,
toestellen en installaties in ruime zin, alsook van andere roerende goederen.
- Groot- en kleinhandel, import en export van sportartikelen en –benodigdheden en dit zowel via
rechtstreekse verkoop als via web toepassingen.
- Sportcoach en organisatie van evenementen.
- Vervoer voor eigen rekening, maar ook voor derden, alle transport- en koe-rierdiensten.
- Stro- en fouragehandel.
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
- Het verzorgen en trimmen van honden en dieren met de bijhorende handel en advies.
- Het houden van een honden- en kattenpension en bijhorende handel en advies.
- Uitlaatdienst voor dieren.
- Ambulante handel op markten en publieke gelegenheden.
- Managementactiviteiten in ruime zin, waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven.
- Project- en interim-management.
- Het geven van opleidingen en instructies in ruime zin.
- Studie- en adviesbureau in meest ruime zin.
- Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen.
- Het nemen van licenties, brevetten en merken alsook de uitbating ervan. De valorisatie van kennis
en technieken.
- Het participeren in en het financieren van andere vennootschappen. Borgstelling voor derden, voor
zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
- Patrimoniumvennootschap. Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en
verkopen van alle roerende en onroerende goederen.
- De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwe-zenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking

 *16311553*
Neergelegd
27-05-2016

0655724651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van haar maatschappelijk doel.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-schappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een
fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld. Blijft nog te volstorten door comparant sub 1
twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (12.276 €) en door comparant sub 2
honderdvierentwintig euro (124 €).
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: mevrouw VERLINDEN Gerda Rosa Ludovicus, geboren te Brecht op 21 juli 1963,
wonende te 2520 Oelegem, (Ranst), Jozef Simonslaan 3.
Als zaakvoerder-opvolger werd aangesteld: mevrouw VERLINDEN Ann Hilda Victor, rijksregister
nummer 68.12.17-154.72, geboren te Brecht op 17 december 1968, wonende te 2520 Ranst,
Herbsteinlaan 10.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen werd verklaard dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt en overneemt, aangegaan sedert 1/4/2016 door één
van de oprichters.
Bijzondere volmacht: er werd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AC’S ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN”, met zetel te 2200 Herentals, Lierseweg 238, vertegenwoordigd door 
de heer Dietmar Van Dyck en/of mevrouw Nicky Smolders, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


