





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Evenementenradio Vrije Radio Oudenbos

(afgekort) : VROB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bevrijdingslaan 46

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

TITEL 1. Benaming, zetel, doel, duur
Art.1. Tussen de ondergetekenden,
1. Dirk Vanluchene, 9080 Lochristi, Bevrijdingslaan 46
2. Thierry Van Hecke, 9080 Lochristi, Zaffelare-Dorp 49
3. Wim Van der Heyden, 9040 Sint-Amandsberg, Beelbroekhof 155
Wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming "Evenementenradio Vrije Radio
Oudenbos" of kortweg “VROB”
Art.2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement GENT.
Ten titel van inlichting en zonder hieraan enig statutair karakter te verlenen geldt als volledig adres:
Bevrijdingslaan 46, 9080 Lochristi. Binnen het gerechtelijk arrondissement Gent kan de zetel verplaatst worden
door een beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
Art.3. De vzw heeft hoofdzakelijk als doel het verzorgen en verspreiden van radioprogramma's in en rond de
gemeente Lochristi. Meer algemeen heeft de vzw tot doel om in een geest van pluralisme en verdraagzaamheid
de culturele animatie en de sociale communicatie te bevorderen en bij te dragen tot de culturele en
maatschappelijke vorming van haar leden met alle daartoe geschikte middelen zoals het inrichten van socio-
culturele activiteiten, het voorzien in de nodige materiële infrastructuur hiervoor, het oprichten en beheren van
informatieve media en het verwerven van de middelen om dit opzet financieel mogelijk te maken. De vzw kan
tevens derden, natuurlijke of rechtspersonen of feitelijke verenigingen bij deze activiteiten betrekken, op
voorwaarde dat zij in woord en daad blijk geven van respect voor de beginselen die aan de vzw ten grondslag
liggen. Binnen haar activiteiten streeft de vzw ernaar om inhoudelijk een alternatief te bieden voor het bestaande
aanbod.
Art.4. De vereniging heeft geen enkel geldelijk belang tot doel, nog voor zichzelf, noch voor haar leden.
Nochtans in aanmerking van haar activiteiten en deelname in de onkosten, mag zij vergoedingen ontvangen
als tevens giften overeenkomstig de wet.
Art.5. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II. - Leden
Art.6. De vzw is samengesteld uit effectieve leden met stemrecht op de algemene vergadering en uit toegetreden
leden zonder stemrecht. Het getal van de leden is niet beperkt, maar het aantal effectieve leden mag niet minder
dan drie bedragen. De leden van de vzw zijn minstens 18 jaar oud.
Art.7. Nieuwe leden worden aanvaard als effectief of als toegetreden lid bij besluit van de raad van bestuur.
Art.8. De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering, maar kunnen wel genieten
van de activiteiten die door de vzw worden opgezet. Toegetreden leden hebben verder de rechten en plichten
zoals vermeld in het huisreglement.  
Art.9.    §1. De effectieve en toegetreden leden kunnen enkel uitgesloten worden door een beslissing van de
algemene vergadering volgens de modaliteiten bepaald in artikel 20.    
§2. De effectieve en toegetreden leden kunnen vrijwillig uittreden door het indienen van hun ontslag bij de raad

 *16322596*
Neergelegd
03-11-2016

0665704565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur.
Art.10. Uitgesloten of uitgetreden effectieve en toegetreden leden kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vzw. Evenmin hebben zij het recht om het lidgeld of een bijdrage terug te vorderen.
Art. 11. Het lidgeld wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur. Het mag niet meer bedragen dan
honderd euro per lid per jaar. Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
Art.12. De effectieve en toegetreden leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vzw.
Art.13. Op de zetel van de vzw wordt een papieren of elektronisch register van de effectieve leden bijgehouden.
Dit vermeldt per lid minimaal de naam, de voornaam en het domicilie-adres. Dit register kan op verzoek
geraadpleegd worden door elk lid van VROB.
TITEL III. - De algemene vergadering
Art.14. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vzw en is het hoogste orgaan
van de vereniging. De toegetreden leden worden eveneens uitgenodigd voor de algemene vergadering en
kunnen deze bijwonen zonder stemrecht. Ieder effectief lid beschikt over één stem in de algemene vergadering.
Elk effectief lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid of door
een derde. In het geval een effectief lid zich laat vertegenwoordigen door een derde moet dit ter goedkeuring
voorgelegd worden aan de algemene vergadering. Ieder effectief lid kan slechts één enkel ander effectief lid
vertegenwoordigen. De vertegenwoordiger moet in het bezit zijn van een origineel ondertekende volmacht die
duidelijk de naam van de gevolmachtigde, de volmachtgever en de datum van de betrokken algemene
vergadering vermeldt.
Art.15. De algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, de benoeming, de afzetting en de
kwijting van bestuurders, de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening, de goedkeuring en de wijziging
van het huisreglement, de ontbinding van de vzw, de uitsluiting van leden, de omzetting van de vzw in een
vennootschap met sociaal oogmerk
Art.16. §1. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
§2. Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
jaarrekening van het afgelopen boekjaar en van de begroting voor het volgende boekjaar. Deze vergadering vindt
plaats uiterlijk zes maanden na de afloop van het boekjaar.
§3. Daarnaast worden buitengewone algemene vergaderingen bijeengeroepen telkens wanneer de
omstandigheden dit vereisen op initiatief van de raad van bestuur, of op schriftelijk verzoek per brief of per e-mail
gericht aan het bestuur, van minstens één vijfde van de effectieve leden van de vzw. In dit laatste geval bepaalt
de voorzitter van de raad van bestuur de datum en plaats van deze vergadering, die echter ten laatste een
maand na het indienen van het verzoek mag plaatsvinden.
§4. De oproeping voor de gewone en de buitengewone algemene vergaderingen wordt ten laatste acht dagen
voor de vergadering verstuurd per gewone post of via e-mail naar alle leden. De oproeping vermeldt het tijdstip
en de plaats van de vergadering en bevat de agenda.
§5. De agenda wordt vastgelegd door de raad van bestuur, maar elk punt dat minstens vier kalenderdagen voor
de vergaderdatum schriftelijk (op papier of per email) voorgesteld wordt aan de raad is door minstens één
twintigste van de effectieve leden wordt door de raad van bestuur aan de agenda toegevoegd.
§6. De algemene vergadering kan geen geldige beslissingen nemen over punten die niet in de agenda zijn
opgenomen, behalve wanneer minstens twee derde van de effectieve leden aanwezig zijn en eenparig akkoord
gaan de agenda uit te breiden. Uitzonderingen hierop zijn de volgende onderwerpen: ontbinding van de VZW,
doelswijziging van de VZW, statutenwijziging, verkiezing of ontslag van een bestuurslid.
Art.17. §1. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
§2. De voorzitter wijst de secretaris aan onder de leden van de algemene vergadering. De secretaris maakt een
ontwerpverslag op en legt dit ter goedkeuring voor van de raad van bestuur. Elk verslag bevat minimaal de naam
van de vzw, de datum en plaats van de vergadering, de aanwezige, verontschuldigde en afwezige leden en de
genomen beslissingen.
Na eventuele aanpassingen wordt het definitieve verslag door de voorzitter van de vergadering ondertekend en
onder alle effectieve leden verspreid. Het blijft bovendien op verzoek elektronisch of op papier consulteerbaar
door alle leden.
Art.18. Behoudens voor wat bepaald is in artikelen 19, 20 en 21 worden beslissingen van de algemene
vergadering genomen met eenvoudige meerderheid van stemmen, welk ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden is.
Art.19. §1. Voor statutenwijzigingen van de vzw geldt er een dubbel quorum: twee derden van de effectieve
leden dient aanwezig of geldig vertegenwoordigd te zijn, en twee derden van de aanwezige en geldig
vertegenwoordigde effectieve leden dient voor te stemmen. Voor een doelswijziging of de ontbinding van de vzw
dient twee derden van de leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en dienen vier vijfden van de
aanwezige en geldig vertegenwoordigde leden voor te stemmen.
§2. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, kan er een nieuwe
vergadering belegd worden, die ten vroegste vijftien kalenderdagen later mag plaatsvinden. In afwijking op §1
geldt op deze vergadering geen minimumaanwezigheid of -vertegenwoordiging.
§3. Voor een geldige stemming moeten de voorgestelde statutenwijzigingen duidelijk in de oproeping (brief of e-
mail) en de agenda vermeld staan.
Art.20. Tot de uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering geldig worden beslist met een
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde leden, welk ook
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.21. §1. Bestuurders kunnen geldig door de algemene vergadering worden benoemd met een gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde leden, maar twee derden van de
leden dienen aanwezig of geldig vertegenwoordigd te zijn.
§2. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, kan er een nieuwe
vergadering belegd worden om te stemmen over dezelfde benoemingen. Deze nieuwe vergadering kan ten
vroegste vijftien kalenderdagen na de oorspronkelijke vergadering plaats vinden. In afwijking op §1 geldt op deze
vergadering geen minimumaanwezigheid of -vertegenwoordiging.
§3. Bestuurders kunnen geldig door de algemene vergadering afgezet worden met een gewone meerderheid van
de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde leden, maar twee derden van de leden dient steeds
aanwezig of geldig vertegenwoordigd te zijn. De afwijking vermeld in §2 is niet van toepassing op afzetting.
§4. Voor het aanvaarden van een door een bestuurder vrijwillig ingediend ontslag gelden de regels vermeld in
artikel 18 (dwz beslissing met eenvoudige meerderheid van stemmen).
§5. De verdere modaliteiten voor de benoeming, de afzetting en het ontslag van bestuurders worden geregeld in
het huisreglement
TITEL IV. - De raad van bestuur
Art.22. De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, allen natuurlijke personen.
Enkel in het geval waarbij de vzw slechts drie effectieve leden telt, bestaat de raad van bestuur uit drie leden. Het
aantal effectieve leden van de vzw moet steeds hoger zijn dan het aantal leden van de raad van bestuur. De
leden van de raad van bestuur zijn effectief lid van de vzw.
Art. 23. §1. De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een periode van een jaar
volgens de regels vermeld in artikel 21. Er is geen beperking op het aantal mandaten dat na elkaar opgenomen
kan worden. Bestuursmandaten vangen steeds aan op 1 januari, met uitzondering van de mandaten zoals
bedoeld in §2 en §4. Minstens twee weken voor het aflopen van de mandaten stemt de algemene vergadering
over de nieuwe kandidaturen.
§2. Indien er zich een vacature voordoet in de Raad van Bestuur, al dan niet ten gevolge van het ontslag of het
afzetten van een bestuurder tijdens diens mandaat, kan een nieuwe bestuurder door de Algemene Vergadering
benoemd worden volgens de regels vermeld in artikel 21. Het mandaat van deze nieuwe bestuurder eindigt
samen met het lopende mandaat van de zetelende raad van bestuur.
§3. Een bestuursmandaat kan voortijdig eindigen door overlijden, ontslag of afzetting. De algemene vergadering
stemt over elk ontslag en elke afzetting volgens de regels vermeld in artikel 18 (vrijwillig ontslag ingediend door
bestuurder) en artikel 21 (gedwongen ontslag of afzetting).
§4. Ontslagen bestuurders blijven hun functie uitoefenen totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien indien
hun ontslag tot gevolg zou hebben dat de raad van bestuur minder dan drie leden telt. In dat geval dient een
oproep tot kandidaturen gedaan te worden op de algemene vergadering waarop beslist is over het ontslag of de
afzetting. In afwijking van §1 duren de mandaten van vervangers tot een jaar na de datum waarop het laatste
mandaat van de vervangen mandataris is ingegaan.
§5. Afgezette bestuurders blijven enkel in functie indien nodig (indien het bestuur minder dan 3 leden zou tellen
bij onmiddellijk afzetten uit de functie van bestuurder), maar ze mogen na hun afzetting geen individuele
bestuurshandelingen stellen.
Art.24. §1. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn
toegewezen aan de algemene vergadering.
§2. Zij kan onder meer personeelsleden benoemen en ontslaan en hun statuut bepalen.
§3. Zij kan alle reglementen uitvaardigen die zij nuttig acht, met uitzondering van het huisreglement, dat
goedgekeurd dient te worden door de algemene vergadering. De statuten en het huisreglement primeren op deze
reglementen.
§4. Zij kan tevens een of meer effectieve leden van de vzw belasten met taken van dagelijks bestuur en hen deze
taken weer ontnemen.
§5. Ieder jaar en ten laatste 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting voor het volgende boekjaar ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
Art.25. De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. Ze treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van gerechtsmiddelen.
Art.26. §1. De bestuurders zijn gemachtigd hun mandaat alleen uit te oefenen, behalve in de gevallen vermeld in
§2.
§2. Bestuurders kunnen de volgende handelingen maar stellen na een gunstige beslissing van de raad van
bestuur met een gewone meerderheid van de stemmen, waarbij minstens de helft van de bestuurders aanwezig
moet zijn:
- het sluiten van een verbintenis voor rekening van de vzw boven het bedrag bepaald in het huisreglement;
wanneer verschillende verbintenissen één geheel vormen wordt het globale bedrag in aanmerking genomen;
- het sluiten van een overeenkomst die de vzw bindt;
- het aanvaarden van een lid;
- het aannemen en ontslaan van personeel;
- het verkopen van informaticamateriaal, opname- en uitzendapparatuur en enige andere apparatuur die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het verzorgen van radio-uitzendingen;
- het verkopen van immateriële activa zoals bijvoorbeeld een webadres, logo, roepnaam, …
Art.27. De raad van bestuur duidt uit zijn leden een voorzitter aan. Zij kan eveneens één of meer
ondervoorzitters, een secretaris, een penningmeester of enig andere functionaris aanduiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.28. §1. De raad van bestuur vergadert na oproeping per brief of via e-mail. Deze oproeping, door de
voorzitter of een ander lid van de raad van bestuur, bevat de plaats en het tijdstip van de vergadering en de
agenda. Elk lid van de raad van bestuur kan agendapunten toevoegen.
§2. De raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Elke bestuurder
heeft één stem. Alle besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
§3. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de oudste aanwezige bestuurder.
§4. Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt en op papier of elektronisch
bewaard en op verzoek consulteerbaar gemaakt voor alle effectieve leden van de vzw. Elk verslag bevat
minimaal de naam van de vzw, de datum en plaats van de vergadering, de aanwezige, verontschuldigde en
afwezige bestuurders en de genomen beslissingen.
Art.29. Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de aan hun gegeven opdracht.
TITEL V. - Boekjaar, jaarrekening, begroting
Art.30. Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december. De jaarrekening en de begroting worden
door de raad van bestuur ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering overeenkomstig de regels
vermeld in artikel 15 §2. Het eerste boekjaar start op 1 oktober 2016 en loopt af op 31 december 2017.
TITEL VI. - Ontbinding en vereffening
Art.31. §1. Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan tot
ontbinding slechts besloten worden door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 19 van deze statuten.
§2. Het ontbindingsbesluit benoemt tevens één of meer vereffenaars; bij gebreke daarvan kan de rechtbank tot
zulke benoeming overgaan op verzoek van de meest gerede belanghebbende.
Art.32. In ieder geval, welke ook de oorzaak is van de ontbinding, worden de netto-activa overgedragen naar een
door de raad van bestuur goed doel.
TITEL VII. - Slotbepalingen
Art.33. §1. Aangelegenheden die niet door deze statuten geregeld zijn kunnen verder uitgewerkt worden in het
huisreglement van de vzw. Wanneer de statuten en het huisreglement in tegenspraak zouden zijn met elkaar
primeren de statuten.
§2. Aangelegenheden die niet door deze statuten, het huisreglement of een ander intern reglement geregeld zijn
worden geregeld overeenkomstig de wet van 02 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van toepassing.
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te Lochristi
op 20 oktober 2016.
Benoeming raad van bestuur
De algemene vergadering heeft overeenkomstig de statuten tot bestuurders benoemd
Dirk Vanluchene, Thierry Van Hecke en Wim Van der Heyden.
Deze hebben onder elkaar aangesteld tot:
Voorzitter, Dirk Vanluchene
Secretaris, Wim Van der Heyden
Schatbewaarder, Thierry Van Hecke.
Opgemaakt te Lochristi op 20/10/2016, in zoveel exemplaren als partijen, waar voor elke partij voor
ontvangst tekent.
 
Handtekeningen,
 
Dirk Vanluchene,                                            Thierry Van Hecke,                                        Wim Van der Heyden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


