





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISTANBUL LANAKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maaseikersteenweg 84

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op tien juni tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "ISTANBUL LANAKEN” opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) De heer IKIZ Feryat, geboren te Aybasti (Turkije) op één februari negentienhonderd zesenzestig,
echtgenoot van mevrouw SEYHUN Serpilay, wonende te 6231 AT Meerssen (Nederland),
Kuilenstraat 1.
EN
2) De heer DIKILITAS Kutsal, geboren te Rotterdam (Nederland) op achtentwintig november
negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw ATAOGLU Özlem, wonende te 3620
Lanaken, Koning Albertlaan 6 bus 11.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "ISTANBUL LANAKEN".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Maaseikersteenweg 84.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO – 6.200,00
EUR.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Uitbating van hotels, logementshuizen, spijshuizen, verbruiksalons en drankgelegenheden, in het
bijzonder döner-kebab snackbars;
- Pizzeria;
- Grillroom Turkse specialiteiten;
- Fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgers;
- Klusjesdienst;
- Beheer, aankoop en verkoop van eigen onroerende goederen;

 *16312794*
Neergelegd
14-06-2016

0656616853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Eetgelegenheid met beperkte bediening;
- Restaurant, bistro, brasserie.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijze die zij best geschikt zal achten.
In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijk of aanverwant doel nastreven, of
die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennootschappen borgstellen
of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om
negentien uur dertig minuten (19.30u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei
tweeduizend achttien om negentien uur dertig minuten (19.30u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om twee niet-statutaire zaakvoerders
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist twee niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze functie:
1) De heer IKIZ Feryat, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.
2) De heer DIKILITAS Kutsal, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze
zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf
heden en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUYSMANS-RUETTE,
BOEKHOUDING & FISCALITEIT”, gevestigd te 3620 Lanaken, Jan Rosierlaan 8  of een andere
lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van
deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke
stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken
instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


