





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRANTS VERVOER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lisperstraat 69 Bus 2

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 12 februari 2016, dat
er een vennootschap werd opgericht door:
1. De heer BRANTS Robin Marc Bert, geboren te Lier op 8 oktober 1991, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw DE ZUTTER Yalenka, wonend te 2500 Lier, Lisperstraat 69 bus 2.
2. Mevrouw VANDERHAEGEN Hilde, geboren te Tongeren op 24 september 1963, uit de echt
gescheiden en niet wettelijk samenwonend, wonende te 2500 Lier, Frankenweg 16 bus 7.
Naam: BRANTS VERVOER.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Lisperstraat 69 bus 2.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
• mindervalidenvervoer
• algemeen personenvervoer (verhuur van voertuig met bestuurder)
• ziekenvervoer
• vervoer voor evenementen
• Graffiti-workshops en opdrachten
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk
kapitaal.

 *16303817*
Neergelegd
16-02-2016

0648684728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.De heer BRANTS Robin Marc Bert heeft een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien
euro (€ 18.414,00) gestort, waarvoor hem negennegentig (99) volgestorte aandelen worden
toegekend;
2.Mevrouw VANDERHAEGEN Hilde heeft een bedrag van honderdzesentachtig euro (€ 186,00)
gestort, waarvoor haar één (1) volgestort aandeel wordt toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woor-digt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering:Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarverga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2017.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BRANTS Robin Marc Bert, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerder aan te stellen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens anders besluit van de Algemene Vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Volmacht met recht van in de plaats stelling wordt gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk-heid EMENDO, met zetel te 2500 Lier, Grote Markt 34, om in naam en voor
rekening van de vennootschap alle nodige formaliteiten te ver-vullen in verband met de inschrijving
en alle latere wijzigingen bij de Kruis-puntbank van Ondernemingen, via een ondernemings-loket
naar keuze en de Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


