





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SF CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blijde Inkomst 31

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
26 november 2015 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : SF CONSULTING
* Zetel : 2970 Schilde – Blijde Inkomst 31
* Oprichter: Mevrouw FOSSEN Sandrien, wonend te 2970 Schilde, Wijnegemsteenweg 112/F.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij BNP Paribas Fortis.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van 2/3den.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 12.400 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: de algemene vergadering beslist over de bestemming
van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts
worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het
wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Bij vereffening:
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.

 *16300660*
Neergelegd
08-01-2016

0645769580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
* Doel:
De vennootschap heeft als doel:
• Het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, fabricatie
in het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen; De
handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, , optische en
onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten; De handel in diergeneeskundige
produkten en medische apparatuur; Het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
• Uitvoeren van administratieve en management activiteiten, uitvoeren van administratieve en
commerciële activiteiten in de farmaceutische sector;
• De verwerving, inbreng, ruiling, aankoop, verkoop, beheer van aandelenparticipaties, financieel vast
actief en/of geldbeleggingen, alsook het participeren in andere bedrijven, handelszaken,
projectvennootschappen, joint-ventures, vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng,
overname, fusie, splitsing, inschrijving, geldschieting of op om het eender welke wijze belangen
nemen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de
vennootschap, in het algemeen genoemd holdingactiviteiten;
• De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
• De aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
• Het begeleiden van ondernemingen en vennootschappen, met inbegrip het beheer, de directie,
coördinatie, de leiding en het toezicht uitoefenen en bijstand verlenen aan ondernemingen en
vennootschappen zelf of hun activiteiten onder welke vorm ook;
• Alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
• Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand april om zestien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
eveneens gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot
dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
* benoeming zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw FOSSEN Sandrien, wonende te 2970 Schilde, Wijnegemsteenweg 112/F, werd tot
zaakvoerder benoemd.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
* Volmacht
De verschijner stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de
C.V.B.A. CALLENS, PIRENNE, THEUNISSEN & CO, BEDRIJFSREVISOREN met zetel te 2018
Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 10, KBO 0427.897.088.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


