





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cubum

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beugemstraat 39A

9310 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 18 november 2016,  dat:
De heer BOTERBERG Kristof, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Aalst op 8 januari 1975, nationaal nummer 75.01.08-
005.76, wonende te 9310 Aalst(Moorsel), Beugemstraat 39 A.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming
"Cubum", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9310 Aalst(Moorsel), Beugemstraat 39A, en waarvan
het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer BOTERBERG Kristof, wonende te 9310 Aalst(Moorsel), Beugemstraat 39 A, titularis van
honderd (100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE05 0689 3092 3575, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 16 november 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Cubum.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9310 Aalst (Moorsel), Beugemstraat 39A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in participatie
met derden, in België en in het buitenland:

    •  informatica consultancy, alle operaties met betrekking tot onderzoek, studie, conceptie,
ontwikkeling, opleiding, realisatie en commercialisering van technologieën en informaticasystemen,
programmeerdiensten, netwerkbeheerdiensten, de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de
huurkoop en de leasing van computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het
algemeen, van elk informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i)
personal computers, bedienings en controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii)
digitale overbrengers, telefax apparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren,
beeldschermen, computerterminals, en (iv) onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur. De
vennootschap kan projecten op IT -vlak begeleiden, coördineren of zelf uitvoeren. De vennootschap
kan software ontwikkelen of laten ontwikkelen met het oog op het eigen gebruik en/of het verlenen

 *16323724*
Neergelegd
21-11-2016

0666555492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een gebruiksrecht aan derden, dit zowel aan particulieren als rechtspersonen, zowel in binnen -
als in buitenland. De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch rnateriaal en
in het algemeen alle computer software en hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt
brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag
onderhouds, reparatie, opleidings en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het
gebruik ervan.
    •  De vennootschap heeft ook als doel het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand
en leiding aan vennootschappen, ondernemingen, instellingen en privé -personen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van het algemeen beleid, het marketingbeleid, het productie - logistiek - en
ontwikkelingsbeleid, het technisch beleid, het promotie en verkoopsbeleid, het financieel -,
administratief- en personeelsbeleid
    •  het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten
    •  het geven van opleidingen en commercialiseren van cursussen en publicaties, al dan niet
digitaal
    •  het organiseren van seminaries, conferenties en studiedagen
    •  het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin ; dit omvat alle verrichtingen en rechtshandelingen
met betrekking tot onroerende goederen en rechten in de ruimste zin, zoals het (ver)bouwen,
inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen
van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen

    •  De vennootschap heeft tevens als doel de communicatie, publicaties en copywriting.
    •  Consultancy in IT
    •  Project management in IT
    •  Programmering van applicaties
    •  Web Design
    •  Beheer van websites en IT infrastuctuur
    •  Online verkoop op websites
    •  Invoer en uitvoer van materialen (informatica hardware en software)
    •  Verkoop van netwerk en computermateriaal
    •  Het uitdenken en realiseren van alle onderwerpen en projecten die zich in de sfeer bevinden van
de multimedia
    •  Alle realisaties met betrekking tot drukwerk, grafische vormgeving en illustraties
    •   
 
Het uitvoeren van technische studiën en ingenieursactiviteiten
 

    •  Het uitwerken en realiseren van projecten op het gebied van elektriciteit, elektronica, en groene
energie zoals daar zijn (doch niet beperkt tot) het opwekken en opslaan van energie uit duurzame
bronnen (zon, wind, omgeving, water, zee, etc ).

    •  Elektrotechnische installatiewerken uitvoeren

    •  het verlenen van allerhande studiewerkzaamheden, in het bijzonder de studiewerkzaamheden
die betrekking hebben tot de bouwnijverheid en meer bepaald in verband met de installatie van
centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerk, airconditioning, industriële en andere pijpleidingen
en kanalisatie, veiligheid en alarmsystemen, elektriciteit en alle aanverwante werkzaamheden

    •  het installeren van airconditioning, centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerk, alsmede
industriële en andere pijpleidingen en kanalisatie

    •  Het organiseren en begeleiden van eendaagse of meerdaagse teambuilding-, coaching-, en
bedrijfsactiviteiten in binnen- en buitenland, al of niet gecombineerd met sportactiviteiten waaronder,
maar niet beperkt tot, trekking, fietsen, mountainbike, ski, snowboard en golf

    •  De vennootschap kan een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen
verwerven, beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden;

    •  Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben;

    •  Zij kan door middel van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële of andere
interventies deelnemen in alle zowel in België als in het buitenland gelegen vennootschappen,
verenigingen en ondernemingen waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of
van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen;

    •  het verlenen van bijstand, opleiding, ontwikkeling en implementatie, reclame en promotie, advies
en leiding aan bedrijven, privé -personen en/of organisaties, voornamelijk doch niet uitsluitend op het
vlak van management, administratie, organisatie, informatietechnologie, informatica, software en op
andere gebieden;

    •  het leiden, begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf
uitgewerkte of nog te ontwikkelen plannen of studies;

    •  het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
klant; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
(doch niet beperkt tot) de aankoop, verkoop, bouw, verbouw, binnenhuisinrichting en decoratie, huur,
verhuur, onroerende leasing, ruil, verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer op het productief maken, van onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten;

    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;

    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels - en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen;

    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw - of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 
 
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend. Het verrichten van al hetgeen met
het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn, alles in de meest uitgebreide zin
genomen. Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het
maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden. Op ieder ogenblik kan zij haar
maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden vereist door het wetboek van
vennootschappen.
 
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen. De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke
andere wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden
bijdragen tot haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer Kristof Boterberg,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Cobofisca, te 9420 Erpe, Kleine Steenweg 2, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


