





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cinemaximiliaan

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Luchtvaartsquare 7

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

 
Cinemaximiliaan V.Z.W.
 
 
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
1. Quinten Wyns, geboren op 15.05.1991 te Oostende. 91.05.15-223.12
 
2.  De heer FAGARD Gawan, geboren op 10.05.1985 te Sint Niklaas. 85.05.10-219.40
 
3. De heer SIMMONS Terry, geboren op 17.01.81 te Ottignies-Louvain La Neuve. 81.01.17-149.79
 
4. Mevrouw Gwendolyn LOOTENS, geboren op 09.06.1981 te Gent. 81.06.09-050.65
 
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 naam
De vereniging wordt Cinemaximiliaan V.Z.W. genoemd.
De vereniging wordt Cinemaximiliaan V.Z.W. genoemd, afgekort Cinemaximiliaan
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Anderlecht 1070, Square de l'aviation 7, (Gerechtelijk arrondissement
Brussel)
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel om als platform te fungeren voor projecten op het gebied van sociaal en artistiek
werk. De vereniging biedt aan de ene kant de mogelijkheid aan professionele kunstenaars om zich in te zetten in
de sociale realiteit, en biedt anderzijds aan kansgroepen de gelegenheid om deel te nemen aan artistieke en
culturele evenementen en/of projecten. Vertrekkende vanuit de problematiek van vluchtelingen in Brussel,
kunnen hierbij meerdere kansgroepen betrokken worden, en dit verspreid over heel Belgie. De kruisbestuiving en
de dialoog die hier ontstaat is een belangrijke vertrekbasis voor integratie in de maatschappij. Door contacten te
leggen tussen deze groepen en de kunstensector ziet deze vereniging als doel haar activiteiten op een
natuurlijke wijze te laten evolueren, en open te stellen. De vereniging beoogt samenwerkingen tussen
kunstenaars, onderzoekers, vluchtelingen, sociale, culturele en artistieke organisaties en scholen. Ze wil een
kader creeëren voor reflectie, productie en communicatie rond de problematiek van integratie in de maatschappij.
Het doel is zo een open netwerk over heel Belgie te creëren en te onderhouden, dat deels door leden van de
vzw, door vrijwilligers en door participanten wordt gevormd.
De vereniging stelt zich ook als doel om als productieplatform te fungeren voor artistieke projecten,

 *16305441*
Neergelegd
07-03-2016

0649697486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tentoonstelling, publicaties, film- en documentaireproductie, muziek, dans, etc... al dan niet in samenwerking met
artistieke instanties en centra's. Ook op theoretisch vlak beoogt de vereniging te werken aan bewustmaking en
discours rond actuele thema's, dit in samenwerking met culturele instellingen, musea, hogescholen en
universiteiten.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: het organiseren van een pop-up cinema
voor vluchtelingen op dagelijkse, wekelijkse of maandelijkse basis, het programmeren van filmavonden in
reguliere filmzalen, debatten, uitstappen naar tentoonstellingen, workshops, lezingen en rondleidingen,
stadswandelingen, optredens, documentaire filmprojecten, festiviteiten, performance, publieke interventies,...
(deze lijst is niet exhaustief of limitatief)
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden door de
algemene vergadering conform statuten.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
De eerste vaste leden zijn de ondergetekende stichters. Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen
maximumaantal bepaald.
Art. 7 ledenbijdrage
 
Er kan een maximale financiële jaarlijkse bijdrage gevraagd worden aan de
leden van duizend euro.
 
Art. 8.  toegetreden leden
 
Toegetreden leden zijn personen die belang hebben in het maatschappelijk doel van de vzw en worden aanvaard
door de raad van bestuur. Zij maken geen deel uit van de Algemene Vergadering en hebben geen stemrecht. Zij
kunnen gebruik maken van bepaalde diensten verleend door de vzw tegen een vaste jaarlijkse bijdrage en/of een
bijzondere vergoeding per dienstverlening. Zij hebben geen verdere verplichtingen en kunnen vrij ontslag nemen
of kunnen vrij ontslagen worden voor zover de vzw geen verplichtingen meer heeft tegenover hen, tenzij in geval
van dringende redenen.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 9 samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter. Elk lid kan zich door iemand anders, al dan
niet een
vast lid, laten vertegenwoordigen.
Art. 10 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;  
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 11 beslissingen
 
Besluiten worden geldig genomen mits het aanwezigheidsquorum voorzien als bij wet, bij gewone meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en twee derden meerderheid daar waar de Wet het voorziet,
tenzij in deze statuten een strenger quorum is voorzien. Het wijzigen van het doel, het ontbinden van de
vereniging en de omzetting in een vennootschap met sociaal doel dient te geschieden met een vier vijfden
meerderheid.
 
De algemene vergadering mag, waar slechts een gewone meerderheid is vereist en bijhoogdringendheid,
besluiten nemen buiten de agenda, indien alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Deze beslissing is
slechts rechtsgeldig bij unanimiteit van
stemmen.
 
Tot wijziging van de statuten, kan slechts besloten worden wanneer de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wijziging in de oproeping voor de vergadering is vermeld en twee derden van de
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Beslissingen van de algemene vergadering worden opgetekend in een
register en ondertekend door de Voorzitter en een ander lid van de Raad van Bestuur.
Het register kan door de vaste leden worden geraadpleegd en de beslissingen worden aan de leden en de
belanghebbende derden ter kennis gesteld onder de vorm van een uittreksel
Art. 12 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op 1
april. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen
wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De oproeping tot algemene vergadering dient te
geschieden per gewone brief, en/of electronische post (e-mail) ten minste 8 dagen vóór de vergadering. Deze
mededeling bevat het agenda van de vergadering.
 
Art. 13 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 14 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De werkende leden worden op
de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de
algemene vergaderingen.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 15 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een werkend of
effectief lid. Een bestuurder kan meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / secretaris/ penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 16 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het
aantal werkende of effectieve leden. Er is geen maximum bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 17 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 18 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 19 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur
en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
Art. 20 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Art. 21 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De bestuurders worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
Art. 22 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per email en wordt overgemaakt aan de algemene
vergadering. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de
werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het
overlijden van de bestuurder.
TITEL VII DAGELIJKS BESTUUR
Art. 22 dagelijks bestuur
 
De raad kan één of meerdere dagelijkse bestuurders aanstellen, die niet
noodzakelijk lid zijn van de raad van bestuur of de vereniging, die met het dagelijks
bestuur wordt belast. De dagelijkse bestuurder verzorgt de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling, tekent geldig t o v bankinstellingen en gaat alle mogelijke verbintenissen aan om de
dagelijkse werking van de vereniging te verzekeren. Hij kan tevens de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen
vertegenwoordigen. De dagelijks bestuurder rapporteert aan de raad van bestuur en
neemt deel aan de algemene vergadering, zonder dat zijn hoedanigheid evenwel
stemrecht geeft. Zijn mandaat is steeds voor onbepaalde duur en zijn bezoldiging
wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 23 boekhoudkundig jaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01.01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31.12.2016.
TITEL IXI VEREFFENING
Art. 24 ontbinding
Bij ontbinding van de vereniging zal het vermogen besteed worden aan een
doel dat het meest overeenkomt met het doel van huidige vereniging.
 
TITEL X SLOTCLAUSULE
Art. 25 Slot
Voor alles wat bij deze statuten niet werd geregeld geldt de in voege zijnde wetgeving, zoals de wet van 26 juni
1921 gewijzigd bij de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en eventuele latere
wijzigingen.
 
Voor de interne werking van de vereniging wordt verwezen naar het
huishoudelijk reglement. Deze kan geen afbreuk doen aan de wettelijke regelingen waarvan sprake in artikel 12
van deze statuten.
 
Werden op de stichtende vergadering als bestuurders van de vereniging aangeduid:
1. Gawan FAGARD, voornoemd, als Voorzitter
2. Quinten WYNS, voornoemd, als Secretaris.
3. Terry SIMMONS, voornoemd als Penningmeester
 
Werden op de stichtende vergadering als leden van de Algemene Vergadering aangesteld:
 
1. Gawan FAGARD
2. Quinten WYNS
3. Terry SIMMONS
4. Gwendolyn LOOTENS
5. Dirk VANDERVELDEN
 
De raad van bestuur is hierna bijeengekomen en heeft de volgende beslissing getroffen:
 
Als dagelijks bestuurder wordt momenteel niemand aangesteld. Die kan in de toekomst nog aangeduid worden.
 
Aldus opgemaakt in 5 exemplaren, te Brussel, op 18/02/2016.
De stichters,
 
 
  Gwendolyn LOOTENS                                                         Gawan FAGARD       
           
 
 
 
Terry SIMMONS                                                                     Quinten WYNS   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


