





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SECONI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpstraat 480

3061 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor not. Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 1 juli  2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. De heer PIETERS Klaas Rogier, bediende, geboren te Roeselare  op  16 december 1987,
rijksregisternummer 871216-189.78, echtgenoot van hiernagenoemde mevrouw Paeps Sofie,
wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 480.
2. Mevrouw PAEPS Sofie Anne, bediende, geboren te Leuven op 3 augustus 1987,
rijksregisternummer 870803-168.73, echtgenote van voornoemde heer Pieters Klaas, wonende te
3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 480.
2. NAAM –
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam  "SECONI”. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel
van de vennootschap en onder toevoeging van het woord “rechtspersonenregister”, gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap
haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
3. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Behoudens door de
rechter kan de vennootschap slechts worden ontbonden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
4. ZETEL -
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 480. Elke
verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt door
zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag ook in
België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits inachtneming
van de taalwetgeving.
5. DOEL –
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
Managementadvies, evaluatie van personeel, competentiemanagement en algemeen
personeelsadvies.
Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren en opvolgen van projecten.
Het verlenen van diensten inzake organisatie, informatisering en human resources. Het ontwikkelen,
implementeren, beheren, onderhouden, aankopen, verkopen en distribueren van software en
hardware. Het aankopen, verkopen en distribueren van licenties, octrooien en auteursrechten. Het
inrichten, het (uit)geven en het distribueren van cursussen en het lesgeven in het algemeen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten

 *16314712*
Neergelegd
06-07-2016

0658758870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis, aan
vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties, waaronder zijn begrepen:
a. Het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie; het bepalen van verkooptargets; het
leiden van het verkoopsteam, het onderhouden van contacten met de cliënteel; het positioneren van
de cliënt – onderneming op de markt.
b. Het organiseren van de werkuitvoering; het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en
methodieken met het oog op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.
c. Het bepalen van de financiële strategie; het beheer van de thesaurie, het bewaken van de
budgetten;het onderhouden van de contacten met de bank.
d. Het voeren van personeelsbeleid in de brede zin van het woord (het aantrekken van geschikt
personeel, het uitwerken van een beloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van
medewerkers); het uitbouwen van de organisatie en de functies naar gelang de behoefte.
Het verlenen van administratieve ondersteuning.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals
alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Onderneming in materiële en immateriële roerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de
ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting, meubilair en
rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, knowhow, merken en soortgelijke
rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, toestaan van
kredieten, of in hypotheek geven van onroerende goederen en/of in pand geven van roerende
goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten; het verlenen van consultancy en engineering
bijstand.
De vennootschap kan ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger,
als commissionair of anderszins; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het
inrichten van seminaries en tentoonstellingen, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de procuratie en het
makelen in kunstobjecten.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
6.KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
7.BESTUUR –

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
c) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Voormelde benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Salaris.
Aan de zaakvoerder wordt, onverminderd de vergoeding van hun kosten, in principe geen
bezoldiging toegekend behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Tegenstrijdig belang.
a) Is er slechts één zaakvoerder en heeft hij bij een verrichting een belang van vermogensrechtelijke
aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dan stelt hij de vennoten daarvan in ken- nis. De
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan door een
persoon ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegen- strijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden.
b) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een beslissing of een verrichting,
een belang van ver-mogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met dat van de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring en rechtvaardigingsgronden
te doen opnemen in de notulen van de vergadering. Het college omschrijft de aard van de beslissing
of verrichting, verant-wordt het genomen besluit en vermeldt in de notulen de ver-mogensrechtelijke
gevolgen ervan. Deze notulen worden in hun geheel opgenomen in het jaarverslag of, bij gebreke
daaraan, in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Voormelde procedure is niet
toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen, alsook niet in de hypothese van artikel 259, §3, eerste lid
Wetboek van Vennootschappen.
Intern bestuur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden, minstens
door twee zaakvoerders ondertekend worden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, zal ieder van de zaakvoerders individueel de vennootschap
vertegenwoordigen in- en buiten rechte.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
8. WINSTVERDELING:
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo overschot van de winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun aandelen, mits toekenning aan
ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. De vennoten in algemene vergadering mogen beslissen
dat geheel of gedeelte van het overschot van de winst op het volgend dienstjaar zal mogen worden
overgedragen of dienen zal voor een buitengewoon reservefonds of voor extra bezoldiging aan de
zaakvoerders.
9. CONTROLE:
a) Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in het
W.Venn., niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de
onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt
van het Wetboek van Vennootschappen, en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in
de jaarrekening aan één of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren.
b) Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
10. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één oktober van ieder jaar om te eindigen op dertig
september van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en eventueel het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend en
zeventien (30.09.2017), en loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
11. JAARVERGADERING –
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op  de derde vrijdag van de maand maart om negentien (19.00) uur. Valt dit op een
zon- of een feestdag dan zal deze gehouden worden de eerstvolgende werkdag.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort. Er kan ook altijd een
buitengewone algemene vergadering worden bijeen-geroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in het jaar tweeduizend en achttien.
12. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant, verklaren te weten dat de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid eerst verkrijgt
vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier op de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Zij kan evenwel handelingen stellen vanaf heden, voor rekening van de vennootschap
in oprichting tot voormelde datum van neerlegging. De comparant verklaart de volgende besluiten te
nemen :alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert 1 juni 2016 door de
comparanten in deze en uit naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden door
de bij deze opgerichte vennootschap overgenomen. Nochtans zal deze overneming slechts
uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de rechtspersoonlijkheid
zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
13. ZAAKVOERDER
De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen aan te stellen als zaakvoerder van de
vennootschap:
- de voornoemde heer Klaas PIETERS en de voornoemde mevrouw Sofie PAEPS, die verklaren
deze functie te aanvaarden.
Dit mandaat geldt voor een onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders bepaald word door de
algemene vergadering.
14. MACHTEN.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde tijd aan de vennootschap ACTA CONSULT met zetel te 1030 Schaarbeek, Auguste
Reyerslaan 80 evenals hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
de neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van
ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de belasting over de Toegevoegde
Waarde en alle andere administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
WAARMERKING IDENTITEIT
In bijlage: 1) uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


