





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L & Son

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 34 Bus 6

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op zesentwintig mei
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
L & Son met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 34 bus 6.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Elektronische apparaten en halffabrikaten alsmede de assemblage en herstellingen;
- Import en export, groot- en kleinhandel, transport te land, in de lucht of te water van menigvuldige
goederen;
- Bakkerij en banketbakkerij;
- Expertises en handel in antiek;
- Uitbating van een publieke telefoon;
- Uitbating van een nachtwinkel, verkoop van sigaretten en alcohol;
- Uitbating van een spekslagerij;
- Verwerken en verkoop van edele metalen, ruwe en geslepen edel- en halfedelstenen en juwelen;
- Car-wash, koerierdienst en taxidienst;
- Alle vervoer van personen en goederen in binnen- en buitenland, met alle vervoermiddelen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden;
- Verhuisonderneming in binnen- en buitenland;
- Verhuring van divers materiaal;
- Kleinhandel in menigvuldige goederen;
- Aankoop en verkoop van petroleum en petroleumproducten;
- Het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin;
- Schoonmaakbedrijf en industriële schoonmaak;
- Studiebureau, administratie, advies;
- Incasso, beheren van debiteurenadministratie;
- Immobiliën, aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen;
- Het uitbaten van café's, taverne, restaurant, snack, hotel, verbruiksalon pitashoarma;
- Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Het ruimen van bouwterreinen
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- De drainage van land- en bosbouwgrond
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerk.
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
- De bouw van daken
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal

 *16311570*
Neergelegd
27-05-2016

0655706736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en rnijnschachten
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplafonds
- Onderneming voor het uitvoer van voegwerken
- Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Onderneming voor de installaties van antennes en bliksemafleiders
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen
- De isolatie van koelkamers en - pakhuizen
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (vb voor
zuurstof in hospitalen)
- De installatie van storen en zonneschermen
- De installatie van lichtreclames en uithangborden
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
- Algemene bouwinstallatie
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkasten, winkelinrichtingen enz
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz
in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz... in hout of
kunststof
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- De montage van serres, veranda's enz in metaal
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- en wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- Plaatsen van behang
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- Het schilderen van metalen constructies
- Het aanbrengen van glas, spiegels, enz
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz van glas
- De installatie van particuliere zwembaden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beÎindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, enz
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- De groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz
- Alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen zowel in België als in het
buitenland, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de aan- en
verkoop, de ruiling, de verhuring, de inhuring, de onder of voorverhuring, het pachten, het
verpachten, het beheer, de valorisatie, het coördineren van bouw, het doen bouwen voor derden, het
laten afwerken, herstellen en voltooien door derden van alle om het even welke gebouwen, terreinen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of andere onroerende goederen, alsook de aan- en verkoop, de ruiling, de verhuring, de inhuring, de
onder of voortverhuring van auto's, caravans, mobilhomes, boten en hun toebehoren.
- Schoonmaakbedrijf, onderneming voor het reinigen, ontsmetten en onderhouden van woon- en
verblijfgelegenheden, in de ruimste zin van het woord.
- Bedrijf voor verhuring van alle soorten roerende goederen en inrichting van gebouwen, woningen in
de ruimste zin van het woord.
- Tussenpersoon in de handel: omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs
Deze opsomming is niet beperkend, enkel aanwijzend.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer
KRASNIQI Muharem, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 34 bus 6 en
volgestort ten belope van 12.400 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van mei om 17 uur en voor de eerste maal in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer KRASNIQI Muharem, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 34 bus 6
met een onbezoldigd mandaat;
- de heer DE SADELEER Jonathan, wonende te 2000 Antwerpen, Van der Sweepstraat 3 bus 32
met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


