





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HERMIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mereldreef(HRT) 5

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 22 januari 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
1. De heer LEYS Tim, geboren te Geel op 12 juni 1976, wonende te 2200 Herentals, Mereldreef
(HRT) 5.
2. De heer NOLF Olivier, geboren te Wilrijk op 19 juli 1984, wonende te 2650 Edegem, Buizegemlei
37/002V.
Een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "HERMIS".
 Maatschappelijke zetel:
te 2200 Herentals, Mereldreef 5.
 Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
- De aankoop en verkoop, de import en export, het huren en verhuren, het ontwerpen, het
ontwikkelen, installeren, configureren, aanpassen, verwerken, onderhouden en herstellen van
software en hardware, computerprogramma's en -gegevens, informatica- en
(tele)communicatiesystemen, computer- en netwerkinstallaties, internet, intranet en toebehoren, dit
alles in de ruimste zin van het woord;
- Het verdelen van informatica-materieel, -magazines en -literatuur, software, hardware en
computermeubilair;
- Het onderrichten van eindgebruikers;
- Het leveren van diensten, trainingen en verstrekken van adviezen in de ruimste zin van het woord,
die enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het voorgaande.
- De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in voormelde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
- De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen en nijverheidsverrichtingen zo voor
eigen rekening als voor de rekening van derden en alle financiële en onroerende verrichtingen voor
eigen rekening, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
- Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of
overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door
honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten

 *16302167*
Neergelegd
26-01-2016

0647508355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belope van een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Derhalve dient nog te
worden bijgestort door:
1) de heer LEYS Tim voornoemd: een bedrag van zesduizend honderd vijfenzeventig euro (€
6.175,00); en
2) de heer NOLF Olivier voornoemd: een bedrag van zesduizend honderd vijfenzeventig euro (€
6.175,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis Bank, op naam van de vennootschap in
oprichting "HERMIS" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 18 januari 2016.
 Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2017.
 Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 15 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2018.
 Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werden  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder:
1) De heer LEYS Tim voornoemd, met ingang vanaf heden;
2) De heer NOLF Olivier voornoemd, met ingang vanaf 1 juli 2016.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
 Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
 Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Axel Van Tendeloo, zaakvoerder van
Accountantskantoor J.A.Y. BVBA, elk met het recht om afzonderlijk op te treden, met recht van
indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te
verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve dienst.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
Tegelijkertijd neergelegd:
- Uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


