





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HABITU INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Windmolenstraat 30

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 25 maart 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TECHNICAL HR
EXPERT", met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 134 A2A2 en
ondernemingsnummer 0848.475.232 en mevrouw HUYSSE Naomi, geboren te Brugge op 27 maart
1987, wonende te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 134 A2A2, de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid "HABITU INVEST", met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke,
Windmolenstraat 30, opgericht hebben door inbreng in geld €18.600,00 - volledig volstort - ten
belope van 100 aandelen en dit met volgende kenmerken:
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "HABITU INVEST".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8490 JABBEKE, Windmolenstraat 30.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
- de handel in het groot en in het klein, de import en export, in alle textielwaren, kledingstukken voor
dames, heren en kinderen, in lederwaren, in het bijzonder handtassen, schoenen, in alle
versieringsvoorwerpen, bijouterie-artikelen en alles wat als bijhorigheden bij kleding kan beschouwd
worden;
- de aanpassing van en kleine veranderingen aan kledingstukken, de confectie in alle stadia van
afwerking van alle kledingstukken;
- het organiseren van modeshows, mode-events enzovoort;
- het fungeren als “outlet store” en aanverwante activiteiten;
- adviseur en realisaties op vlak van styling, kledij en make-up, en dergelijke;
- activiteiten van parfumerie en cosmeticazaak, alles in de ruimste zin van het woord;
- Het beheren van een roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin

 *16307142*
Neergelegd
29-03-2016

0650837039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen. Alle industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, de verkoop, de ruiling, de realisatie, de studie, de coördinatie, het beheer van onroerende
goederen alsook de promotie onder eender welke vorm in de onroerende sector, de aan - en
verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het uitbaten,
het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen. De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel.     Deze opsomming is louter
exemplatief en geenszins beperkend.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro),
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHT
Op straf van nietigheid mogen de aandelen van een vennoot niet worden afgestaan onder levenden
dan met de toestemming van alle vennoten.
Indien er slechts twee vennoten zijn, is de toestemming van de andere vennoot vereist bij de
overdracht.
Bij weigering van instemming -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- verplichten de
vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen terug te kopen tegen de waarde
vastgesteld overeenkomstig artikel negen, behoudens minnelijke regeling.
De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, deelnemen aan de terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De
vennoten die zich niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd
pro rata.
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, met uitzondering van hetgeen hierna bepaald.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet, wanneer de
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een
andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemd worden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de 4e vrijdag van de maand mei om
18.00uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- Mevrouw HUYSSE Naomi, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en die verklaart dat
zij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat zij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 26 mei 2018 om 18.00u.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “YVES HUYSENTRUYT”, met zetel te 8000
Brugge, Jan Lernoutstraat 10, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend ontledend uittreksel - Notaris Wouter Bossuyt te Brugge - 29 maart 2016
Mede-neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
31

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


