





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Data Care & Consult

(afgekort) : D.C.&C.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Korenbloemlaan 21

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

OPRICHTINGSAKTE DATA CARE & CONSULT.
 
Ondergetekenden:
 
1. Gilbert, Freddy Carton wonende te 8400 Oostende, Korenbloemlaan 21.
 
2. Serge, Daniel, Dennis Carton , wonende te 8200 Brugge, Doornstraat 318.
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
 
I.       De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van gewone commanditaire vennootschap en draagt de
naam:   Data Care & Consult, afgekort D.C.&C.
 
II.        De vennootschap heeft tot doel
Zowel in België als in het buitenland,
-Administratieve werkzaamheden in de meest algemene zin;
-Data input, beheer en archivering;
-Ondersteuning bij administratieve taken;
-Begeleiding en advies;
- De vennootschap mag overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke
rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of onbemeubeld,  het beheer van roerende en onroerende goederen en dit alles voor eigen rekening
of voor rekening van derden, voor zover deze verrichtingen niet vallen onder de gereglementeerde
werkzaamheden van vastgoedmakelaar;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende of onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig voorkomen
om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of
te vergemakkelijken;
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze belangen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel, of die
de verwezenlijking van haar doel vergemakkelijken;
- De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet

 *16304558*
Neergelegd
24-02-2016

0648967414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
- De vennootschap mag bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen oprichten.
- De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
 
 
III.       Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Korenbloemlaan 21.
 
IV.       De duur van de vennootschap is onbeperkt.
De activiteit van de vennootschap start op 15 februari 2016.
Alle inkomsten en kosten vanaf 15 februari 2016 die gerealiseerd of gemaakt werden zijn voor rekening van de
vennootschap.
 
V.        De inbreng der vennoten is aldus bepaald:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1000,00 euro, waarvan 1000,00 euro volstort bij oprichting.
 
Dhr. Gilbert, Freddy Carton is in het bezit van 99 aandelen als beherende vennoot en Dhr Serge, Daniel Dennis
Carton bezit 1 aandeel als stille vennoot.
 
VI.       Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering
 
VII.     De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd 
bij de Algemene Vergadering.
 
VIII.    De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd prorata. De terugkoopwaarde
waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerend vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
IX.    In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels
mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten
opmaken.
 
X.     Het maatschappelijk jaar eindigt op 30 juni van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 15/02/2016 tot
30/06/2017. Iedere laatste vrijdag van de maand november, en dit voor de eerste keer in 2017 zal er een
Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerder(s) over het beheer.
 
XI.    Wordt benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerder, dhr. Gilbert, Freddy Carton wonende in de
Korenbloemlaan 21 te 8400 Oostende. Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
In 3 exemplaren opgemaakt te Oostende, op  15/02/2016, waarvan één exemplaar bestemd voor de registratie
en de overige voor elk der vennoten.
 
 
 
Gilbert, Freddy Carton                                                                        Serge,Daniel, Dennis Carton
oprichter                                                                                oprichter       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


