





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hikari

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heuvel 68

9320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Erembodegem)

Ondergetekenden :
Beherend vennoot:
Véronique Van outrive,
wonende te Heuvel 68 - 9320 Erembodegem
N.N. 731206-228-45
en
Stille vennoot:
Steven Lauwereys,
wonende te Heuvel 68 9320 Erembodegem
N.N. 700605-515-71
 
komen overeen op datum van 22 december 2015 om een Gewone commanditarie vennootschap op te richten,
waarvan de modaliteiten als volgt zijn vastgesteld :
 
Artikel 1 : Benaming
De vennootschap draagt de naam “Hikari” voorafgegaan of gevolgd door “Gewone Commanditaire
Vennootschap“ of “COMM.V.”
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De vennootschappelijke zetel is gevestigd te Heuvel 68 - 9320 Erembodegem, met als rechtsgebied
Dendermonde.
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
het coachen en begeleiden van privé personen, bedrijven, organisaties, individueel of in team
het geven van advies en consultancy aan privé personen, bedrijven en organisaties
het verstrekken van complementaire methoden voor hulpverlening aan privé personen, bedrijven en organisaties
het organiseren van evenementen, retraites en seminaries
het exploiteren van een opleidings- en zorginstituut
de aankoop en verkoop van aanverwante artikelen via groot- en kleinhandel en e-commerce
het uitoefenen van management of bestuursactiviteiten op onafhankelijke wijze aan privé personen, bedrijven en
instellingen voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing en human resources.
het uitvoeren van onderzoek, studies & testen  en ontwikkelingswerk in de meest brede zin
uitvoeren van alle verrichtingen (de aankoop, de verkoop, het bouwen, het verbouwen en het beheer &
exploitatie) van alle mogelijke onroerende goederen en aanverwante technische installaties

 *16302191*
Neergelegd
26-01-2016

0646968620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a.         het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen ;
b.         het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
c.         het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende
waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om
het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard ;
d.         het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.         het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, aan- en
verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op
onroerende leasing ;
f.          het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa ;
g.         het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en uitvoeren van
pensioenregelingen ;
h.         het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, het
verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire zekerheid op
haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer van haar zuster- of
dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van aval verlenen voor die schulden;
i.          alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende rechten,
van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende rechten die daaruit
voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de
verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht,
het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak van onroerende en roerende goederen.
j.          het voeren van interim-management bij bedrijven.
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen of om het
even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel 4 : Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald ingaande vanaf 27 december 2015. 
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen
over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf            27 december 2015,
dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 55.000 euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vijfenzestig
aandelen.
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald:
5.000 EUR ingebracht in natura door Véronique Van outrive
50.000 EUR ingebracht bij wijze van geldschieting door Steven Lauwereys
 
De aandelen verdeling wordt als volgt vastgelegd :
Véronique Van outrive : 60/65 van de aandelen: op basis van de toekomstige arbeid / eigen inbreng           
Steven Lauwereys :      5/65 van de aandelen
De aandelen zijn steeds op naam.
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
a. overdracht onder levenden
De aandelen zijn niet overdraagbaar, noch aan vennoten, noch aan derden, behoudens éénparig besluit van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten.
 
b. overdracht bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden, tenzij met instemming van tenminste de
helft van de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overgang is vastgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot(e) of
aan bloedverwanten in rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen de maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoot nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.
Zij moeten tevens de naam, voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun
respectieve erfrechten opgeven.
Zij mogen onder geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, de verdeling of de veiling van de maatschappelijke goederen vorderen, bezwarende maatregelen
treffen , inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap inlaten.
 
c. waardebepaling van de aandelen
Wanneer geen overeenstemming wordt bereikt over de waarde van de aandelen, zal deze waarde op bindende
wijze bepaald worden door een gemeenschappelijk aan te duiden deskundige.
Wordt er geen overeenstemming bereikt over de benoeming van deze deskundige dan zal de waarde bepaald
worden door een deskundige aangeduid door de rechtbank van de plaats van de maatschappelijke zetel en dit op
verzoek van de meest gerede partij.
 
Artikel 7 : Zaakvoerders
Wordt als zaakvoerder aangesteld voor onbepaalde duur:
-  Van outrive Véronique
Haar mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist
 
Artikel 8 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt per 30 juni van elk jaar.
Per uitzondering zal het eerste boekjaar ingaan vanaf neerlegging bij de griffie en eindigen op 30 juni 2017.
 
Artikel 9 : Algemene Vergadering
Elk jaar wordt een gewone algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.
De algemene vergadering gaat door op de 20ste van de maand december om 10:00 u.         
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen. 
De eerste algemene vergadering neemt plaats in het jaar 2017.
 
Artikel 10 : Aansprakelijkheid
Alle vennoten zijn hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Artikel 11:  Winstverdeling
De vennoten zullen delen in de winst of het verlies elk naar een gelijk deel en de winstverdeling wordt bepaald in
de Algemene Vergadering.
 
Artikel 12:  Aanleggen van de reserves
De wettelijke reserves worden opgebouwd tot 10% van het kapitaal is bereikt. Bij overschrijding van dit bedrag,
beslist de meerderheid van aandeelhouders om de winst te reserveren of uit te keren.
 
Artikel 13 : Nieuwe vennoot
Bijkomende vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten
steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel
te nemen.
 
Artikel 14 : Uittreden van een vennoot
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking drie  maanden na de datum van verzending
van deze brief. 
Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende vennoten. 
Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan zesenzestig procent
(66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een
vennoot.
 
Artikel 15 : Ontbinding / Vereffening
Ontbinding kan bij het overlijden van de vennoot zaakvoerder, of wanneer de vennoot-zaakvoerder het voorwerp
uitmaakt van een blijvende arbeidsongschiktheid door ziekte of ongeval, indien noch de overlevende vennoot,
noch de erfgenamen van de overledene de vennootschap wensen verder te zetten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, zal de vereffening geschieden in opdracht
van beide vennoten of in geval van overlijden door de langst-levende vennoot.
De vennoot die wenst uit te treden kan het nog niet gestort kapitaal krijgen.
Indien er onenigheid is in verband met de aan te stellen accountant zal deze aangesteld worden door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel. Eventuele kosten te dragen door elk van de vennoten in gelijke delen.
 
Artikel 16 : Overblijvend saldo na vereffening
Indien er een positief saldo is bij de vereffening, wordt dit verdeeld pro rata de aandelenverhouding van elke
vennoot, na inhouding van de liquidatiebonus.
Indien er een negatief saldo is, zal elke aandeelhouder pro rata zijn aandelen, tussen komen in het verlies.
 
Artikel 17 : Statuten
De statuten van de vennootschap kunnen slechts gewijzigd worden door een buitengewone algemene
vergadering waarop alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits er volledige éénparigheid bereikt
wordt.
 
Artikel 18 : Verkoop van de zaak
Indien geen der partijen de zaak wil verder zetten zal ze verkocht worden aan de meest biedende.
In dit geval zal de overnameprijs in eerste instantie gebruikt worden om alle schulden te vereffenen en een
eventueel overschot of tekort zal verworven zijn of valt ten laste van elk van de vennoten à rato van het
aandelenpercentage.
 
Artikel 19 : Volmacht
Bij deze worden alle machten toegekend aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A ADVIES” (RPR 0466.336.804), met kantoor te 9402
Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door de Heer Wouter Devloo, extern accountant
belastingconsulent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het
algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 
Aldus overeengekomen te Erembodegem op 22 december 2015  en opgemaakt in vier exemplaren waarvan elk
der partijen erkend één ontvangen te hebben en waarvan 2 exemplaren dienen voor registratie.
 
 
Véronique Van outrive                                                       Steven Lauwereys
Beherend vennoot                                                                   Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


