





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MLB-pro

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kweekstraat 20-22

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem

Statuten MLB-pro VOF
 
 
Op heden het jaar 2016. Op donderdag 26 mei zijn de partijen:
 
1.   De heer Butnaru Teodor, geboren op acht juni negentienhonderd achtentachting te Mun. Husi Jud. Vaslui,
Roemenie, wonende te 8500 Kortrijk, Doorniksewijk 112. Van Roemeense nationaliteit. E+-
kaartnummer:B154595566. Nationaal nummer: 88.06.08-517.66
2.   De heer Sadeq Brahim, geboren in negentienhonderd zeventig te Ait Mnad Taqhbalte, Marokko, wonende te
8500 Kortrijk, Wijngaardstraat 6. Van Marokaanse nationaliteit. Verblijfstitel-nummer: 1896355 05. Nationaal
nummer: 70.00.02-215.31
 
overeengekomen:                               
 
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met als naam MLB-
pro.
 
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Kweekstraat 20-22.
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen duizend euro (1.000,00 EUR). De vennootschap wordt
opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-    Partij 1 brengt zevenhonderd euro (700,00 EUR) in door middel van inbreng in geld waarvoor hij zeventig (70)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-    Partij 2 brengt driehonderd euro (300,00 EUR) in door middel van inbreng in geld waarvoor hij dertig (30)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt.
 
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR

 *16311428*
Neergelegd
26-05-2016

0655680804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt MLB-pro.
 
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Kweekstraat 20-22.
 
Hij kan zonder statutenwijziging door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke verplaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
 
Artikel 3. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Artikel 4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
De produktie en de bouw alsook de verdeling en de verkoop van/in de hieronder vermelde produkten:
     Projectontwikkeling voor renovatiewerken en nieuwbouw van individuele woningen en appartement;
     Kleine metsel- en verbouwingswerken aan bestaande gebouwen;
     Het plaatsen van sloten en ijzerwerken en bouwwerken;
     Installatie van geblindeerde deuren en brandwerede deuren in hout, metaal of kunststof;
     Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoor, in hout, metaal of kunsstof;
     Het plaatsen van plastiekdeuren;
     Het plaatsen van houten, metalen of platieken vensterluiken;
     Vervaardiging van andere artikelen van hout;
     Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk;
     Het optreden als bouwpromotor en coördinator;
     Het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren;
     Het leggen van alle soort vloeren zowel in steen als in andere materialen;
     Het plaatsen van alle soorten isolatiewerkzaamheden voor binnen- en buitenmuren en daken;
     Het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout;
     Het plaatsen van ijzerwerk, metalen, aluminium vensterluiken evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en
rollende deuren en van buitenrolluiken;
     Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
     Aannemer plafonneerder – cementwerken;
     Aannemer van metsel- en betonwerken;
     Aannemer tegelzetter;
     Algemene bouwwerkzaamheden, omvat behalve de voorgande rubrieken, die welke betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd; omvat eveneens het optrekken van geprefabriceerde gebouwen;
     Stukadoorswerk;
     Voegwerken, chapewerken en bouwen van funderingen;
     Bouwrijp maken van terreinen;
     Het uitvoeren van graafwerken;
     Groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen met inbegrip van motorrijwielen en
toebehoren alsook onderdelen. Tevens het onderhoud en repareren van deze;
     Het uitbaten van horecagelegenheden o.a.:
     Cafés – restaurants – tavernen – snackbars – traiteurs - bars, inhoudende de verkoop van dranken en
eetwaren in combinatie met enigerlei vorm van amusement. Zij kan eveneens alle handelingen stellen die ermee
verband houden, zoals de bewerking en verwerking van alle voedingswaren en dranken zonder uitzondering,
alsook alle dienstverstrekkingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met deze activiteiten, en
meer in het algemeen alle handelingen welke door het gebruik bekrachtigd zijn in het kader van de uitbating van
een dergelijke gelegenheid;
     Het organiseren van spektakels, optredens, seminaries, beurzen en degustaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

     De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de
verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
 
En tevens de groot- en kleinhandel in alle goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
hetgeen hieraan voorafgaand beschreven werd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of mandaat,
zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in
alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, die gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven.
De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen- en buitenlandse exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, verkoopburelen, bijhuizen, opslag- en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe dan ook genaamd
oprichten. Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde meerderheid van stemmen.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR).
 
 
Artikel 6. Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
 
 
Artikel 7. Aandelenregister
 
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt er een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
 
-    de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-    de gedane stortingen;
-    de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
 
Artikel 8. Overdracht van aandelen
 
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden
dan met instemming van alle vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan de
echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
 De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, moet van voornemen aan de vennoten kennis geven bij
een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
 Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
 Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij
de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen , vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
 In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen, zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun
verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen beslissing van de derde deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
 
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn, kunnen
de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
 
ARTIKEL 9. Overgang van aandelen bij overlijden
 
De aandelen van de overleden vennoot zullen niet mogen overgaan dan met instemming van alle vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan naar een vennoot, aan de echtgenoot
van de overleden vennoot of aan diens bloedverwanten in de rechte lijn.
 De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen één maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de
voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
 
Artikel 10. Zaakvoerders
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
 
1.   De heer Butnaru Teodor, geboren op acht juni negentienhonderd achtentachting te Mun. Husi Jud. Vaslui,
Roemenie, wonende te 8500 Kortrijk, Doorniksewijk 112. Van Roemeense nationaliteit. E+-
kaartnummer:B154595566. Nationaal nummer: 88.06.08-517.66
2.   De heer Sadeq Brahim, geboren in negentienhonderd zeventig te Ait Mnad Taqhbalte, Marokko, wonende te
8500 Kortrijk, Wijngaardstraat 6. Van Marokaanse nationaliteit. Verblijfstitel-nummer: 1896355 05. Nationaal
nummer: 70.00.02-215.31
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
Externe vertegenwoordigheidsmacht
 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 
Intern bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Voor betalingen en
verbintenissen boven de vijfhonderd duizend euro (�5.000) zullen zij gezamenlijk moeten optreden.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Artikel 12. Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de vierde
vrijdag van de maand juni, om achttien uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14. Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is een
vier vijfde meerderheid van de stemmen vereist.
 
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING, WINSTVERDELING
 
Artikel 15. Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op éénendertig december tweeduizend
en zeventien.
 
 
Artikel 16. Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
 
ARTIKEL 17. Bestemming van winst – reserve
 
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid
der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in het aanleggen van
buitenwettelijke reserves.
 
 
ARTIKEL 18. Betalingen
 
De te verdelen sommen worden betaald op de plaatsen en tijdstippen bepaald door de zaakvoerder.
 
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 19. Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid
van de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met vier vijfde meerderheid van stemmen.anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
 
Artikel 20. Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
ARTIKEL 21. Vennootschappenwet
 
Partijen willen zich volledig schikken naar het wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wet, waarvan er niet is afgeweken op geoorloofde wijze, geacht in
huidige statuten te zijn opgenomen en worden de clausules van de statuten die strijdig zouden zijn met
gebiedende bepalingen van deze wet, geacht niet geschreven te zijn.
 
 
Slotbepalingen
 
VOLMACHT
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer DEGRENDELE Kevin te 8870 Izegem, Rozenlaan
30, met mogelijkheid van indeplaatsstelling :
a) alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
kruispuntbank en/of ondernemingsloket, te verzekeren.
b) alle attesten inzake het bedrijfsbeheer aan te vragen, in te vullen en te ondertekenen.
 
 
Waarmerking
Aanvulling bij vermelding van rijksregisternummer: De partijen-natuurlijke personen waarvan het
rijksregisternummer werd vermeld in onderhavige akte verklaren uitdrukkelijk in te stemmen met de vermelding
van dit nummer in deze akte en in alle afschriften en uittreksels die van deze akte zullen opgemaakt worden.
 
Opgemaakt te Kortrijk en getekend op zesentwingig mei tweeduizend en zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


