





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THUISZORG V.V.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaanderenstraat 36

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt en verleden te Vilvoorde, Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor Ons,
Meester Charles De Ruydts, Notaris te Vilvoorde, op 29 november 2016, neergelegd ter registratie
op het registratiekantoor van Vilvoorde-AA, werd het volgende uittreksel opgemaakt :
IS VERSCHENEN:
Mevrouw OUTFERDINE Jamela, wonende te 1800 Vilvoorde, Vlaanderenstraat 34.
Verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Charles De Ruydts, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: "THUISZORG V.V.".
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de enige oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen voor twee derde volstort zijn.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Bank te Vilvoorde.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard blijven.
STATUTEN
“TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt "THUISZORG V.V.".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "B.V.B.A.",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Vlaanderenstraat 36.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor derden of in deelneming, zowel
in België als in het buitenland, iedere activiteit uit te oefenen die betrekking heeft op de praktijk van
de gezondheidszorgen die uitgeoefend kan worden door medici of door paramedici.
Uitsluitend de personen die beschikken over een erkend geldig diploma zullen deze medische en
paramedische activiteiten voor rekening van de vennootschap mogen uitoefenen.
De planning en de inwerkingstelling van al dat betrekking op de uitoefening van de medische
verzorging van kwaliteit, de thuisverpleging, de postnatale en prenatale consultancy,

 *16324315*
Neergelegd
29-11-2016

0666790767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezondheidsvoorlichting en –opvoeding (GVO), met het respect voor de plichtenleer en de
therapeutische en diagnostische vrijheid, de waardigheid en de beroeps technische
onafhankelijkheid, de verbetering en de rationalisatie van de beroeps technische uitrusting namelijk
door het beheer te verzekeren van een medisch centrum, waaronder begrepen de verwerving, de
huur en het onderhoud van het medische materiaal en de uitrustingsgoederen, de facturatie en de
ontvangst van medische erelonen, de terbeschikkingstelling van al wat noodzakelijk is in de praktijk
van de geneeskunde.
De uitoefening van de eerstelijnsgeneeskundige verzorgingsvertrekking. Deze zorgen zullen
geïntegreerd worden (preventieve zorgen, curatieve zorgen en palliatieve zorgen) en voortgezet
worden, geproduceerd worden met verzekering van de synthesis, de beheersing en de opvolging van
de informatie met betrekking tot het geheel van de gezondheidsproblemen die de patiënten
ondergaan langs het ganse traject van de ontwikkeling van de ziektepatronen.
De uitoefening van de zorgen door middel van een pluridisciplinaire inzet met minstens de inzet van
een huisarts, een verpleegkundige en/of een kinesist, een ontvangstsecretariaat, enz.  …
De verzekering van de continuïteit van de ziekenzorg zonder onderbrekingen.
De keuze van een financieringssysteem dat de toegankelijkheid tot de ziekenzorg voor iedereen
mogelijk maakt.
De promotie en de organisatie van gezondheidsprogramma’s in de breedst mogelijke betekenis
nuttig voor de gezondheid van de patiënten van het medisch centrum.
De vennootschap mag alle burgerlijke, alle industriële handelingen stellen zowel als alle
handelsactiviteiten, alle immobiliënactiviteiten zelfs deze die niet expliciet nodig zijn voor de strikte
geïnterpreteerde uitoefening van het maatschappelijk doel, de roerende activiteiten en alle
activiteiten zonder enige uitzondering die direct of indirect betrekking hebben zowel gedeeltelijk als
geheel, tot een of andere tak van het maatschappelijk doel of die door de natuur van de transactie
van aard zijn om het hoofddoel van de vennootschap te verwezenlijken of er de verwezenlijking van
te vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich met alle middelen en langs alle weten interesseren aan iedere
vennootschap of iedere onderneming die een gelijkmatig of gelijkwaardig doel heeft als het hare of
waarvan het maatschappelijk doel van aard is om het hare zelfs onrechtstreeks te verwezenlijken of
te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle overeenkomsten van medewerking, van rationalisatie, van vereniging of
andere vormen van vennootschap, van deelneming of van vereniging in de breedst mogelijke
betekenis afsluiten.
De vennootschap mag zich borg stellen en borgstelling verlenen tot persoonlijke zekerheid of
werkelijke zekerheid ten voordele van iedere persoon of vennootschap, gebonden of niet voor zover
dit past in het kader van het maatschappelijk doel. De vennootschap mag de functies uitoefenen van
bestuurder, van zaakvoerder en van vereffenaar.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde.”
Wij laten weg…
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand april om achttien uur in de zetel
van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergade-ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 29.11.2016 en eindigt op éénendertig december
tweeduizend en zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
            SLOTBEPALINGEN
Een eerste algemene vergadering werd gehouden waarbij volgende beslissingen genomen werden:
Wordt als zaakvoerder van de vennootschap benoemd, Mevrouw OUTFERDINE Jamela,
voornoemd, hier aanwezig en aanvaardende,
de opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de haar toegekende bevoegdheden, verleent Mevrouw OUTFERDINE Jamela,
voornoemde zaakvoerder, bijzondere volmacht, aan kantoor ROMBOUTS bvba te 1800 Vilvoorde,
Stationlei 1 bus 1, geldig vertegenwoordigd door de heer Bart Rombouts, om alle formaliteiten nodig
voor de oprichting van de vennootschap te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de belasting
over de toegevoegde waarde, de kruispuntbank van ondernemingen en alle andere nodige
formaliteiten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, enkel neergelegd ter griffie en voor de publicatie in de Bijlage
tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


