





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. T. Goossens, Anesthesie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Krabbenijkstraat 87 Bus 1

9520 Sint-Lievens-Houtem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert STYNEN te Kasterlee op 29 maart 2016,
neergelegd vóór registratie, dat mevrouw GOOSSENS Tine Jos Liesbeth Jan Paul, geboren te
Turnhout op 29 december 1977, NN: 77.12.29-010.45, echtgenote van de heer VAN DER ZANDEN
Tom Eduard Josephina, geboren te Turnhout op 26 maart 1973, NN: 73.03.26-083.12, wonende te
9520 Sint-Lievens-Houtem, Krabbenijkstraat 87 bus 1.  Gehuwd onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen blijkens haar huwelijkscontract, verleden voor ondergetekende notaris op 25
augustus 2015, ongewijzigd tot op heden naar zij verklaart, een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de
benaming "Dr. T. Goossens, Anesthesie".
Zetel: De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Krabbenijkstraat 87 bus 1,
9520 Sint-Lievens-Houtem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie
anesthesie en pijnbestrijding, door de arts-vennoot, met inachtneming van de regels van de
Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor
rekening van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag bovendien beleggen in roerende en onroerende goederen en rechten of mag
haar middelen investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten en zonder dat dit op enige manier aanleiding mag geven tot het
ontwikkelen van een commerciële activiteit. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en
onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als een goede huisvader, alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen en alle investeringen en beleggingen uitvoeren zoals
onder meer de aankoop, verhuring en oprichting van gebouwen, de verwerving, vestiging en
overdracht van zakelijke rechten, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het
gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, moeten de vennoten met unanimiteit van stemmen
de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid bepalen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven, dit in de breedste

 *16308585*
Neergelegd
15-04-2016

0651958675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, dit alles rekening houdend met de
Medische Plichtenleer.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één / honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegen¬woordigen werden als volgt in
speciën geplaatst, voor een prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186) elk door mevrouw Goossens
Tine Jos Liesbeth Jan Paul.
De comparant heeft verklaard en erkend dat ieder aandeel, en bijgevolg het ganse maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is en gestort werd door mevrouw Goossens Tine, voornoemd, ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400), hetzij voor méér dan één vijfde van het door haar
geplaatste kapitaal.
Bijgevolg werd in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400) gestort. Deze som werd bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Belfius Bank, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, hetgeen de notaris bevestigt.
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de eerste zaterdag van de maand december
om 17.00u. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals
uiteengezet in artikel drieëntwintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat
artikel sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd. De
eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in 2017 op de dag die hiervoor in de
statuten werd bepaald. 
Bestuur: Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot
enige zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad der artsen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerders kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen deze ieder afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, tenzij indien het gaat om
de volgende handelingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- alle daden van beschikking met betrekking tot roerende goederen die een waarde hebben van méér
dan vijfduizend euro (€ 5.000);
- het sluiten van dadingen;
- het aangaan van leningen;
In deze gevallen dienen steeds minstens twee zaakvoerders op te treden.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist om zichzelf te benoemen tot eerste, niet-statutaire,
zaakvoerder, en dit voor de duur van zijn medische activiteiten.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De oprichter verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De oprichter / zaakvoerder erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere
clausules op te nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen
de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde
zijn aansprakelijkheid te beperken.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris,
alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze
documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van
België.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt (bij de
neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel) en eindigt op 30 juni 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
Ontbinding en vereffening: Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze
vereist voor de wijziging van de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien
de zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de
maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen met de oproepingsbrief
verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering (onder de opschortende
voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank). De algemene vergadering
bepaalt hun bevoegdheid en hun vergoeding.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffening zal gebeuren volgens de wettelijke regels die dan van toepassing zullen zijn.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De comparant ten deze verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, hij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde der artsen
te verkrijgen.
Volmacht: Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie en individueel bevoegd,  wordt
aangesteld : (1) de BVBA Consultum, met zetel te Waarloossteenweg 63, 2570 DUFFEL,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Cebo Invest BVBA, vast vertegenwoordigd
door mevrouw Danielle LE LEU en (2) de Heer Flip DEJAEGHERE, wonende te Duffel,
Waarloossteenweg 63, om thans en in de toekomst alle nodige handelingen te stellen betreffende de
verplichtingen die voortvloeien uit de Wet op de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar
uitvoeringsbesluiten, en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de griffie van de rechtbank van
koophandel alsook bij alle belastingadministraties waaronder de administratie van de BTW ten einde
onder andere alle nodige formaliteiten te vervullen voor de aanvang, wijziging en/of stopzetting van
de werkzaamheid van de vennootschap en hiertoe alle stukken en documenten te tekenen en alle
verklaringen af te leggen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering
van deze opdracht.
Voor analytisch uittreksel, verleend voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Notaris Herbert STYNENB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
19

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


