





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Matthijs Debaeke

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esenweg 149A

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op vijf
januari tweeduizend zestien, die eerstdaags zal geboekt worden in het registratiekantoor te
Oostende.
Dat er door:
De heer DEBAEKE, Matthijs Denis André, wonende te 8620 Nieuwpoort, Kokstraat 19.
Een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
1. Benaming: Matthijs Debaeke
2. Zetel: 8600 Esen (Diksmuide), Esenweg 149A
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
° Het uitvoeren van werkzaamheden als "garagehouder-autohersteller" – "handelaar in
tweedehandse autovoertuigen" – "carrossier – hersteller" – "fietsmecanicien" en
"bromfietsmecanicien" omvattende onder meer (zonder dat deze opsomming beperken is):
- De reparatie van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- De revisie van automotoren,
- Het gewone onderhoud van auto’s: anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen
van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort.
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- Het slepen van auto’s en de hulpverlening pech onderweg.
- De handelsbemiddeling in, de verhuur van-, de groot- en/of kleinhandel in – en de in- en/of uitvoer
van (zowel nieuwe als gebruikte) motorvoertuigen (auto’s) en vrachtwagens, trekkers, terreinwagens,
bestelwagen, autobussen, touringcars, minibusjes en onderdelen voor motorvoertuigen, enzovoort.
° De groot- en kleinhandel in andere vervoermiddelen, in meetapparaten, meetinstrumenten en in
navigatieapparatuur. De groothandel in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de
landbouw:
- Het uitvoeren van herstellings- en ouderhoudswerken aan het koetswerk van voertuigen (inclusief
spuiten en verven); het exploiteren van een werkplaats voor het herstellen, onderhouden of
vervaardigen van motorvoertuigen (auto’s), motorrijwielen (moto’s), bromfietsen, fietsen,
bedrijfswagens, autobussen en autocars, land- en tuinbouwmachines, plezierboten en gewone
boten, ambulances, aanhangwagens, andere speciale voertuigen, opleggers, caravans en dergelijke;
carrosserieherstel in het algemeen.
- Uitbating van garage (werkplaats voor algemene onderhouds- en herstellingswerken aan
motorvoertuigen) en stalling voor motorvoertuigen;
- Groot- en kleinhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen, smeermiddelen, gasflessen,
in brandhout, in gasvuren, in mazouttanks en aanverwante producten, in bio brandstoffen enzovoort;
- De groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in motorbrandstoffen, vette, smeeroliën, andere
oliën, brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten;
- Het exploiteren van een tankstation omvattende onder meer de groot- en kleinhandel in

 *16300664*
Neergelegd
08-01-2016

0645755526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s, motorrijwielen en vrachtwagens;
- Onderneming voor het onderhoud en controle van stookolietanks;
- De verhuring van rollend materieel (personenwagens, vrachtwagens, trekkers) en van allerlei
roerende goederen en materialen;
- De exploitatie van een wasplaats (carwash) voor auto’s, bestelwagens en motorvoertuigen, al dan
niet met bediening;
- De exploitatie van een truckwash en interieurcleaning.
- De verkoop op commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten in het
algemeen en in het bijzonder van brandstoffen;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer van boten, schepen en allerhande watersportartikelen/
- De verhuur van boten (pleziervaartuigen) en schepen met of zonder bemanning.
° De aan- en verkoop van wagens, gemotoriseerde voertuigen zowel in het binnenland als in het
buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden
° De aan- en verkoop van alle auto-onderdelen
° Het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, huren, verhuren van onroerende goederen
° Het verlenen van managementprestaties voor andere vennootschappen
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord. Deze opsomming is niet beperkend.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten;
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende daden stellen, nodig of
dienstig voor de verwezenlijking van haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
Zij mag zich namelijk betrekken door middel van inbrengen, onderschrijving en financiële
tussenkomsten of op elke andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, dewelke van die
aard zijn om de uitbreiding of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, de aankoop van
onroerende goederen met het oog op wederverkoop, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het
verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbating en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;    
het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, voor eigen rekening; het nemen van participaties en deelnemingen in andere
vennootschappen of ondernemingen;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,  op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, informatica,  technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak
binnen het maatschappelijk doel;
de productie, het beheer, de commercialisatie van en handel in alle informaticaproducten en -
projecten in de meest ruime zin, zowel soft- als hardware voor alle mogelijke toepassingen;
het waarnemen van alle bestuursmandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how
en aanverwante immateriële duurzame activa;
het leveren van managementprestaties.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die
aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4. Duur: de vennootschap is opgericht op 5 januari 2016 voor een onbeperkte duur.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen, in geld onderschreven en volgestort ten belope
van twee/derden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE07 7390 1338 2866 bij
KBC bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 januari 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn/haar afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
7. Bestuursbevoegdheid:
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
8. Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door een zaakvoerder,
wanneer er een of twee zaakvoerders zijn aangesteld of door de meerderheid van de zaakvoerders
gezamenlijk optredend, zo er meer dan twee zaakvoerders zijn aangesteld.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, is de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders
vereist.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
9. Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand juni om zestien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
10. Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
11. Boekjaar: Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van
ieder jaar afgesloten.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte, om te
eindigen op 31 december 2016.
12. Winstbesteding:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Ontbinding en vereffening:
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2016, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet-statutaire zaakvoerder – aanvaarding
Wordt benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
1. de heer Debaeke Matthijs, voornoemd.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden
en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders bepaald en vastgelegd bij afzonderlijk
besluit van de algemene vergadering.
Volmachten
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte, de hierna genoemde personen aan
als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in
de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging
of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, met name aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap "Befiac & C°", met zetel te 8200 Brugge, Koning Albert I-laan
70/0002 of één of meerdere door haar aangeduide lasthebbers.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 5 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


