





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOVA MONS CONSTRUCTION

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 174

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op drie en twintig maar tweeduizend en zestien door Notaris Hélène
DUSSELIER, te Meulebeke;
DAT:
1/ 1 De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PREMIER DEVELOPMENT
FUND”, waarvan de zetel gevestigd is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nr 174;
ondernemingsnr BE 0607.975.709 RPR Gent afdeling Kortrijk;
2° De naamloze vennootschap “K-CONSTRUCT”, waarvan de zetel gevestigd is te 3500 Hasselt,
Paalsteenstraat nr 36; ondernemingsnr BE 0451.957.840 RPR Antwerpen afdeling Hasselt;
EEN NAAMLOZE VENNOOTSCHAP HEBBEN OPGERICHT.
2/ Naam: “NOVA MONS CONSTRUCTION”.
3/ Zetel: 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan 174.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, vastgoedprojecten te realiseren.
De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
Het, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, stellen van allerhande verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verwerven, vervreemden, ruilen, huren,
verhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren, valoriseren en advies verlenen omtrent
allerhande onroerende goederen;
Alle mogelijke operaties van onroerende aard, met inbegrip van huur, huurfinanciering, leasing,
erfpacht, recht van opstal, vruchtgebruik, terbeschik-kingstelling, in bruikleen geven, verkoop,
inbreng, projectontwikkeling, mijnbouw, bosbouw-verrichtingen, grote infrastructuurwerken, olie en
natuurlijke rijkdommen, schepen enzovoort, alsmede alle handel in verband met deze activiteiten;
Onderneming in onroerende goederen, meer bepaald, projectontwikkeling, het verwerven,
vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beleggen in,
beheren, huren, verhuren, renoveren, herbestemmen, verkavelen, productief maken, van alle types
onroerende goederen, hierna opgesomd maar niet beperkt tot, gronden, woningen, villa's, hoeves,
appartementen, lofts, studentenkamers, logistieke panden, industriële panden, semi-industriële
panden, stadswinkels, baanwinkels, alle soorten retail panden, horeca en vrijetijds panden, cafés,
restaurants, luxevastgoed, kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, garages,  infrastructuur,
enzovoort en aanverwante goederen voor eigen rekening, voor rekening van derden of in onderlinge
samenwerking met derden.
Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;
Voor eigen rekening of voor rekening van derden tussenpersoon / makelaar zijn in alle onroerende
verrichtingen in de breedste zin van het woord. Bijgevolg kan zij alle al dan niet gebouwde goederen
of terreinen kopen, verkopen, huren, verhuren en schatten, alle zakelijke of persoonlijke rechten in
verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze goederen verdelen in loten,
promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere technische bijstand verlenen
inzake onroerende goederen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, om het even welke handels-, financiële,
industriële, roerende of onroerende en andere verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de

 *16307192*
Neergelegd
30-03-2016

0650895734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in de hand werken of met de verwezenlijking ervan verband houden.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
investeringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verlenen of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich
bezighouden met het aankopen, verkopen, of op een andere manier beheren van haar investeringen.
De vennootschap kan alle mandaten, ambten en functies uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische, technische, boekhoudkundige
aard en alle diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of aanspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of
deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5/ Duur: onbepaalde duur.
6/ Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ZESHONDERD DUIZEND euro (€
600.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, genummerd van A1 tot en met A300 en van B301 tot en met B600, dit met het oog
op de regeling van de overdraagbaarheid der aandelen, de aanduiding van de bestuurders, en de
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is niet volledig volgestort.
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat¬schappelijk kapitaal is geplaatst door
inschrijvingen in geld aan pari aan de prijs van DUIZEND euro (€ 1.000,00) per aandeel en volstort
tot beloop van vijfentwintig procent:
1/ comparante sub 1° heeft ingeschreven op driehonderd (300) aandelen, en betaalde hierop
VIJFENZEVENTIG DUIZEND euro (€ 75.000,00);
2/ comparante sub 2° heeft ingeschreven op driehonderd (300) aandelen, en betaalde hierop
VIJFENZEVENTIG DUIZEND euro (€ 75.000,00).
 Voornoemde comparanten hebben hun onderschrijving in speciën betaald als voormeld, waarvan zij
elkaar weder¬zijds kwijting geven, en waarvan alle comparanten verklaren volledig op de hoogte te
zijn; zodat de vennoot¬schap vanaf heden in het bezit is gesteld van de som van HONDERD
VIJFTIG DUIZEND euro (€ 150.000,00).
 De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van HONDERD VIJFTIG DUIZEND euro (€
150.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het Wetboek van
vennootschap-pen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nr BE02 7350 4260 7640 bij KBC
BANK NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 maart 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7/ Partijen komen overeen en maken zich voor zoveel als nodig sterk, dat de raad van bestuur zal
bestaan uit 4 (vier) leden, waarbij:
De Aandeelhouder Klasse A het recht zal hebben om kandidaten voor te dragen voor twee
bestuursmandaten (de aldus benoemde bestuurders, de “A-Bestuurders”);
De Aandeelhouder Klasse B het recht zal hebben om kandidaten voor te dragen voor twee
bestuursmandaten (de aldus benoemde bestuurder, de “B-Bestuurders”).
Elk bestuurdersmandaat moet worden ingevuld binnen één (1) maand volgend op de datum waarop
dit mandaat openviel. Bij gebreke daarvan, mag de algemene vergadering discretionair een
bestuurder benoemen om het mandaat waarvoor geen lijst van kandidaten werd voorgelegd, in te
vullen, totdat een lijst van kandidaten voor het betreffende mandaat wordt voorgelegd. Dat nalaten
kandidaten voor te dragen houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor benoeming voor
te dragen en de raad van bestuur zal gerechtigd zijn te vragen dat een nieuwe algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering van de vennootschap wordt samengeroepen om een van de kandidaten te benoemen
die door hem worden voorgedragen.
Het mandaat van de bestuurders zal niet bezoldigd zijn, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering van aandeelhouders.
De bestuurders zullen telkens worden benoemd voor een periode van vijf (5) jaar.
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden, behoudens deze die krachtens het Wetboek van
vennootschappen toebehoren aan de algemene vergadering van aandeelhouders.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij
één of meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad,
evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen
eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De raad van bestuur zal minstens 4 (vier) keer per jaar samenkomen. Bijkomende vergaderingen van
de raad van bestuur zullen worden samengeroepen op gezamenlijke aanvraag van ten minste twee
(2) leden van de raad van bestuur.
De oproepingen om de vergadering van de raad van bestuur bij te wonen worden aan elk lid
verzonden ten laatste vijf (5) werkdagen voor de vergadering. Documenten en rapporten voor de
raad van bestuur zullen worden gecommuniceerd ten minste vijf (5) werkdagen voor de vergadering.
De oproeping geschiedt geldig per brief of e-mail. De raad van bestuur kan geldig beraadslagen en
besluiten zonder het bewijs te moeten leveren dat deze oproepingsformaliteiten nageleefd werden,
op voorwaarde dat alle bestuurders aanwezig zijn of, voor of na de vergadering, afstand hebben
gedaan van hun recht om tot de vergadering te worden uitgenodigd of om de materialen en
rapporten voor de raad van bestuur voor de vergadering te ontvangen.
Alle besluiten van de raad van bestuur worden genomen met unanimiteit van stemmen, en met dien
verstande dat de raad van bestuur slechts geldig kan beraadslagen en beslissen op voorwaarde dat
minstens één A-Bestuurder en minstens één B-bestuurder aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien dit aanwezigheidsquorum op twee opeenvolgende vergaderingen met eenzelfde agenda niet
wordt bereikt, zal een derde vergadering worden bijeengeroepen, die, ongeacht de aanwezigheden,
geldig kan beraadslagen en beslissen over de punten opgenomen in de agenda van de vorige
vergadering. Tussen de opeenvolgende vergaderingen dient minimaal een wachtperiode van 20
(twintig) dagen in acht te worden genomen. Elke bestuurder heeft één (1) stem maar mag, bovenop
zijn eigen stem, zoveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft gekregen van zijn
medebestuurders.
De beslissingen van de raad van bestuur kunnen worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord,
in uitzonderlijke omstandigheden, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, overeenkomstig de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. Die procedure kan niet worden gevolgd voor de goedkeuring van de jaarrekening
of de aanwending van het toegestane kapitaal.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlangen. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door twee (2) bestuurders, minstens één A-Bestuurder en minstens één B-
bestuurder.
De vennootschap wordt regelmatig vertegenwoordigd door hetzij de raad van bestuur handelend als
college, hetzij twee bestuurders samen handelend, waarvan minstens één A-Bestuurder en minstens
één B-Bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één of meerdere personen aan wie dit bestuur wordt opgedragen. Deze
ondertekenaars moeten ten opzichte van derden niet het bewijs leveren van een voorafgaande
beslissing van de raad van bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
De normale en gerecht¬vaardigde uitgaven en kosten, die de bestuurders kunnen doen gelden als
gedaan in de uit¬oefening van hun functie, zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in
rekening worden gebracht.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één (1) of meer com¬missa¬rissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van
aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der
Bedrijfsreviso¬¬ren. De commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie
(3) jaar. Op straffe van schade¬ver¬goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden
door de algemene vergade¬ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
aandeelhouder zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege-deeld aan de vennootschap.
8/ De gewone algemene vergadering, ook wel de jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden
op de tweede dinsdag van de maand mei om vijftien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op de
plaats aangegeven in de oproeping.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders mag worden
bijeengeroepen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De vergaderingen van aandeelhouders mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of
de commissarissen en moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De bijzondere of buitengewone
vergaderingen van aandeelhouders worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze meegedeeld.
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en, in voorkomend geval, de
commissaris, worden vijftien (15) dagen voor de vergadering uitgenodigd. Niettegenstaande de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en deze statuten, kan de oproeping geschieden
per aangetekend schrijven of per e-mail, of door middel van enig ander communicatiemiddel
waarmee elke aandeelhouder uitdrukkelijk en schriftelijk akkoord is gegaan. De oproepingen
bevatten de agenda.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen, aan de bestuurders en aan de
eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Er wordt onverwijld een afschrift van deze stukken toegezonden aan degene, die uiterlijk zeven
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien (15) dagen voor de algemene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een
afschrift van deze stukken verkrijgen.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene vergadering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan deze terbeschikkingstelling.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in Artikel
27 van deze statuten, dan zal de raad van bestuur, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld Artikel, aan de houders van aandelen en aan de eventuele commissarissen, een afschrift
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Iedere obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de
vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, op de zetel van de
vennootschap kosteloos een afschrift van deze stukken verkrijgen.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of de certificaten van zijn aandelen, neerleggen op de maatschappelijke
zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering van aandeelhouders laten
vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten dienen een
handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie (3) werkdagen voor de algemene vergadering.
9/ Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Eerste
boekjaar: vanaf 23 maart 2016 tot en met 31 december 2017.
10/ Overeenkomstig artikel 616 van het Wetboek van vennootschappen zal de vennootschap jaarlijks
vijf percent (5%) van de nettowinst, zoals blijkt uit de jaarrekening, afnemen voor de vorming van het
wettelijke reserve.
Deze afname is verplicht tot de wettelijke reserve tien percent (10%) bedraagt van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe¬naars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de rechtbank van koophandel
van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade¬ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken. 
Bij de ontbinding van de vennootschap overeenkomstig de paragraaf hiervoor worden geen
activiteiten meer gevoerd door de vennootschap met uitzondering van de handelingen die nodig zijn
voor de vereffening van de vennootschap en de verdeling van de activa van de vennootschap onder
de aandeelhouders die uitgevoerd worden door de benoemde vereffenaar.
Bij de ontbinding van de vennootschap onderneemt de vereffenaar zijn redelijke pogingen om elk
actief of alle activa van de vennootschap te verkopen onder de best mogelijke voorwaarden binnen
een termijn van twee (2) jaar na de ontbinding.
De vereffenaar maakt zich sterk dat de vennootschap alle schulden, verplichtingen en
verantwoordelijkheden van de vennootschap en alle vereffeningskosten nakomt of er bezwaar tegen
maakt, en de activa van de vennootschap die overblijven na deze betalingen worden uitgekeerd
onder de aandeelhouders in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten.
In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden.
BENOEMINGEN.
Nadat de vennootschap opgericht is en de statuten der vennootschap aldus vastgesteld zijn, hebben
alle aandeelhouders voornoemd, vertegenwoordigende het gehele maatschappelijk kapitaal, zich in
buiten¬gewone algemene vergadering verenigd onder het voorzitterschap van Heer Demuynck,
Davy Roger Godard, rijksregister nr 80.02.10-167.63, identiteitskaart nr 591-2436624-86, geboren te
Kortrijk op 10 februari 1980, wonend te 8570 Anzegem, Lange Winterstraat 35, daartoe door zelfde
vergadering aanzocht. Deze vergadering heeft volgende beslissingen genomen:
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van vijf (5) jaar vanaf heden:
= uit de kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen Klasse A:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ de naamloze vennootschap “THE FUND MANAGER”, verkort “TFM”, waarvan de zetel gevestigd
is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nr 174; ondernemingsnr 0599.816.128 RPR Gent
afdeling Kortrijk; die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Demuynck, Davy voornoemd, die
aanvaardt;
2/ Heer Vanfleteren, Kristof voornoemd,
= uit de kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen Klasse B:
1/ de naamloze vennootschap “ANCOFIN”, waarvan de zetel gevestigd is te 3511 Hasselt
(Kuringen), Schabbestraat nr 27, ondernemingsnr 0478.113.493 RPR Antwerpen afdeling Hasselt;
die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon: Heer Kumpen, Jan Henri Maria, rijksregister nr 57.07.19-
173.18, geboren te Hasselt op 19 juli 1957, wonend te 3511 Hasselt (Kuringen), Schabbestraat nr
27, die aanvaardt;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SOCADO”, waarvan de zetel
gevestigd is te 3520 Zonhoven, Kruisheideweg nr 16; ondernemingsnr 0477.928.896 RPR
Antwerpen afdeling Hasselt; die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van
deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: Heer Ceyssens, Johan Godfried
Maria, rijksregister nr 50.11.04-227.04, identiteitskaart nr 592-3025355-06, geboren te Luluaburg
(Belgisch Kongo) op 4 november 1950, wonend te 3520 Zonhoven, Kruisheideweg 16.
--alle aanwezig en aan¬vaardend; hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
2. Bijgevolg wordt eenparig besloten bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van
Vennootschappen voorlopig geen commissaris te benoemen.
En onmiddellijk daarna zijn de aangestelde bestuurders in raad van bestuur samengekomen en
neemt de vennootschap, handelend door haar voornoemde raad van bestuur, overeenkomstig artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen, alle verbintenissen op zich, door de oprichters
aangegaan in naam van de vennootschap in vorming.
VOLMACHT. Heer Vanfleteren, Kristof en ANCOFIN NV voornoemd, handelend in hun voormelde
hoedanigheid van bestuurder, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan Deloitte Fiduciaire met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare,
Kwadestraat 151 (KBO 0443.578.822), lees “Deloitte Accountancy BV CVBA”, met recht van
indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
formaliteiten te laten uitvoeren in de "Kruispuntbank van Ondernemingen" (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheids-nummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
                  
                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
                         Notaris Hélène DUSSELIER te Meulebeke.
Tegelijk hiermee neergelegd: 1 uitgifte.
 
  
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


