





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dakwerken Van Houdt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heuvelstraat 3

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 29 december 2015,  dat door
de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer VANHOUDT Kevin, geboren te Neerpelt op 9 december 1986, thans ongehuwd, wonende
te 3900 Overpelt, Heuvelstraat 3.
2. Mevrouw COX Michelle, geboren te Bree op 24 april 1991, ongehuwd, wonende te 3930 Hamont-
Achel, Dijk 65. 
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Dakwerken Van Houdt" wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en
welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3900 Overpelt,
Heuvelstraat 3.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk kapitaal geplaatst is en dat
het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort werd door inbreng in
speciën:
a) door de heer Vanhoudt Kevin, voormeld, onderschreven voor achttienduizend vijfhonderd euro (€
18.500,00) en volgestort voor zesduizend honderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67).
b) door mevrouw Cox Michelle, voormeld, onderschreven voor honderd euro (€ 100,00) en volgestort
voor drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33).
Hetzij in totaal onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en volgestort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting bij CRELAN onder nummer BE41 1030 4184 0010.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 29/12/2015.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden
aan de comparanten het hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer Vanhoudt Kevin honderdvijfentachtig (185) aandelen.
b) aan mevrouw Cox Michelle één (1) aandeel.
Hetzij in totaal honderdzesentachtig (186) aandelen.
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij als volgt vastleggen:

 *16300634*
Neergelegd
07-01-2016

0645660110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "Dakwerken Van Houdt".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Heuvelstraat 3.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
- Het plaatsen van dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- Chapewerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluiden en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Timmer- en schrijnwerk van gebouwen;
- Algemeen schrijnwerk en houtbewerking;
- Groot- en kleinhandel in dakbedekkingsmaterialen en bouwmaterialen in de meest ruime zin van
het woord;
- Fabriceren en plaatsen van ramen, deuren en poorten;
- De verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid;
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- Adviesbureaus en het verlenen van praktische hulp aan de bedrijven op het gebied van public
relations en communicatie;
- Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling — begeleiding en directie coaching;
- Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het opnemen van
bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer,
hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, inpandgeving van onroerende goederen;
- Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing
en roerende leasing;
- Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing;
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze;
- Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennoot-schappen, al dan niet
dochtervennootschappen;
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
- Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven in
het voordeel van derden.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, door haar college van zaakvoerders, te weten door de meerderheid van de leden van
het college.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Het college van zaakvoerders kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.  
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen
nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Benoeming van vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap
kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontslaan.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Vennootschappenwetboek, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni 2017.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkom¬sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap
in oprichting vanaf 01 december 2015 en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkom¬sten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbe¬paalde duur:
De heer VANHOUDT Kevin, geboren te Neerpelt op 9 december 1986, wonende te 3900 Overpelt,
Heuvelstraat 3.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
de BV BVBA B&A Accountants, Leopoldlaan 100 – 3900 Overpelt BE0461.403.165, of een in de
plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving,
wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane
en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart de heer VANHOUDT Kevin, benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Mt r Dirk Seresia
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


