





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DRILON

(afgekort) : DRILON

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diksmuidelaan 369

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Uit een onderhandse akte van 05 april 2016 blijkt dat per 05/04/2016 een handelsvennootschap onder de vorm
van een Gewone Commandiatire Vennootschap werd opgericht door:
De Heer Mahfis Asani, van Belgische nationaliteit, geboren op 17 mei 1967, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Herentalsebaan 244.
Mevrouw Lumturije Muliami, van Belgische nationaliteit, geboren op 14 januari 1971, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Herentalsebaan 244.
VORM-NAAM
De vennootschap heeft de naam Drilon en de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen
(Berchem),
DIksmuidelaan 369.
Het kapitaal bedraagt 1.000 EUR en is volledig volstort.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
“Uitbating van snackbar, theesalon, cafe,restaurant, cafetaria, verbruikerssalon, broodjeszaak of tea-room; Dit
alles met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, uitbating van buffet, roomijs, belegde broodjes,
wijnen, alcoholische en andere gegiste dranken.
Alie traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren;
Organisatie van loterijen, lotto's, pronostieken, weddingschappen, enz..
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en of helpen uitbreiden.
Onder iedere vorm zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog, op
te richten industriële en handelsondememingen deelnemen." .
De werkende vennoot : De Heer Mahfis Asani, van Belgische nationaliteit, geboren op 17 mei 1967,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Herentalsebaan 244. is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 5 april tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016. De algemene vergadering beslist over het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder : De Heer Mahfis Asani hij is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van één
zaakvoerder. De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan en dit

 *16308304*
Neergelegd
12-04-2016

0651817927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vanaf 01 februari 2016.
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel, verleent de vennootschap, hier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, De Heer Mahfis Asani, hierbij volmacht aan:
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Fisc@work” gevestigd te Oedenkovenstraat 34, 2140 Antwerpen – Borgerhout en haar aangestelde
mandatarissen en lasthebbers en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te
handelen om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten,
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief de BTW en zo nodig, het melden
of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen van
bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen, controlecentra en overheden.
tegelijk neergelegde oprichtingsakte
Voor analytisch uittreksel
Mahfis Asani
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


