





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DPEVENTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraertsstraat 48

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 27 mei 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer KEMPS Louis Felix, geboren te Diest op één december negentienhonderd
negenenzestig, nationaal nummer 69.12.01-153.89, echtgenoot van mevrouw VANDEN DRIES
Nathalie Martine Barbara, wonende te 3570 Alken, Hameestraat 93.
Gehuwd op 5 augustus 1995 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
Gewijzigd in een stelsel van wettelijke gemeenschap, krachtens huwelijkscontract verleden voor
notaris Yves CLERCX te Genk op 23 april 2008.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
2) De heer GEURTS Raf René Maria, geboren te Hasselt op zevenentwintig augustus
negentienhonderd zevenenzestig, nationaal nummer 67.08.27-015.56, echtgescheiden, wonende te
3600 Genk, Hondeskuilstraat 18.
3) De heer CROONEN Willem Jozef Simon, geboren te Genk op zeven januari negentienhonderd
zevenenzestig, nationaal nummer 67.01.07-021.19, echtgenoot van mevrouw GYSEN Kathleen
Lieve Anna, wonende te 3600 Genk, Geraertsstraat 48.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderd zesentachtig (186) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer KEMPS Louis, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), onmiddellijk volstort ten belope van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00);
2) de heer GEURTS Raf, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), onmiddellijk volstort ten belope van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00);
3) de heer CROONEN Willem, voornoemd, verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), onmiddellijk volstort ten belope van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE17 7360
2344 0621, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van

 *16311717*
Neergelegd
31-05-2016

0655785821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering, afgeleverd door KBC bank op datum van 26 mei 2016..
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer KEMPS Louis, voornoemd : tweeënzestig (62) aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk
vermogen;
2) Aan de heer GEURTS Raf, voornoemd: tweeënzestig (62) aandelen;
3) Aan de heer CROONEN Willem, voornoemd: tweeënzestig (62) aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk
vermogen.
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort ten belope van zevenduizend vijfhonderd euro
(€ 7.500,00) zodat dit bedrag ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "DPEVENTS".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Geraertsstraat 48.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
• Onderneming voor het verwerven, aanhouden, beheren en verkopen van licenties, octrooien,
franchise, beheren van royalties, beheren van alle zakelijke rechten in de ruimste betekenis;
• Organiseren van feesten, fuiven, evenementen, beurzen, sportevents, spel en
ontspanningsevenementen en happenings in de meest ruime betekenis;
• Uitbaten van, brasserie, taverne, café, restaurant, frituur broodjesbar, hotel en bed and breakfast,
en alle andere horeca activiteiten in meest uitgebreide betekenis;
• Catering, traiteurservice met of zonder ter beschikkingstelling van personeel, verkoop van
afhaalmaaltijden dit alles in haar meest ruime betekenis;
• Aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel van horecaprodukten,
horecamachines, feestartikelen, voeding en dranken en alle andere goederen beschikbaar op de
markt;
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen;
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, bedrijfsorganisatie, financieel en commercieel management, verkoop, productie,
algemeen bestuur, technisch en personeelsmanagement;
• Advies en bijstand bij het leiden , aansturen en coördineren van de aanwerving, bezoldiging en
opleiding van personeel;
• Advies en bijstand bij het algemeen management;
• Advies voor de bewaking en versterking van de kwaliteit;
• Advies inzake initiatie en aansturing van nieuwe projecten, innovatieprojecten, e.a;
• Advies en bijstand op het vlak van investeringen : budgettering, opstellen van studies, offertes,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advies inzake aankopen en de implementatie van investeringen;
• Advies en bijstand inzake vergunningen, toelatingen, aangiftes, technische  keuringen;
• Bijstand op het vlak van kwalificatie en evaluatie van personeel en kwaliteitsborging;
• Bijstand op het vlak van externe en interne audits;
• Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken;
• Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies;
• Consultancy, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen betreffende
commerciële- en andere bedrijfsaangelegenheden in de ruimste betekenis;
• Handelsbemiddeling, vertegenwoordigeractiviteiten commissionair en dit in haar ruimste betekenis;
• Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen die rechtreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze of andere
roerende en onroerende goederen;
• Het aanleggen, beheren  en uitbouwen van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen;
• Het kopen, verkopen en  aanhouden van effecten en participaties in andere vennootschappen,
activiteit van holdingvennootschappen;
• Aan en verkoop en verhuur van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen zowel in binnen-
als in het buitenland en dit voor derden;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1) De heer GEURTS Raf, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Strength Based Consulting”, met
maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Geraertsstraat 48, BTW BE 0648.837.552, RPR Antwerpen -
Afdeling Tongeren, met als vaste vertegenwoordiger, de heer CROONEN Willem, voornoemd, die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op
grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3) De naamloze vennootschap “Added Value Services”, met maatschappelijke zetel te 3570 Alken,
Hameestraat 93, BTW BE 0476.337.405, RPR Antwerpen – Afdeling Hasselt, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer KEMPS Louis, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer
22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
VANOPPEN Chris, geboren te Koersel op 17 juli 1969, wonende te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat
87;
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


