





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Alcom IT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Stalinsstraat 18

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Benaming: Alcom IT
Rechtsvorm: Vennootschap onder firma
Zetel: Stalinsstraat 18 te 2100 Deurne
Ondernemingsnummer:
Voorwerpakte: Oprichting en statuten van een Vennootschap Onder Firma
 
Overeenkomst van een vennootschap onder firma.
 
De ondergetekenden :
1. Lokvancic Ajdin, geboren te Antwerpen op 26 augustus 1997, en wonende Stalinsstraat 18 te 2100 Deurne.  
2. Lokvancic Amela,geboren  te Sarajevo op 2 april 1989 en wonende Stalinsstraat 18 te 2100 Deurne.
3. Lokvancic Almina, geboren te Sarajevo op 2 december 1966 en wonende Stalinsstraat 18 te 2100 Deurne.
 
In aanmerking nemende dat
Partijen met ingang van 1 mei 2016 een vennootschap onder firma zijn aangegaan onder de volgende
bepalingen:
 
Artikel 1 – naam, vestiging, doel
De vennootschap draagt de naam Alcom IT.
De vennootschap is gevestigd te Stalinsstraat 18 te 2100 Deurne en houdt daar kantoor.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland,
De verkoop, verhuur,  onderhoud en herstellingen van kantoormachines, kantooruitrusting,  computers,
standaardprogrammatuur en telecommunicatieapparatuur;
Alle informatica en aanverwante activiteiten, en ondermeer het installeren en onderhouden van PC, servers, PC-
netwerken, maken en opvolgen van websites, webhosting en aanverwante activiteiten;
De programmatie en het aanpassen van maat en standaard software aan de noden van de klant;
Computerconsultancy-activiteiten;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
Programmatie, opbouwen en onderhouden databases;
Het verstekken en organiseren van informatica opleidingen;
E-commerce;
CRM-pakketten;
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
 
Bovenstaande lijst is niet limitatief.
 

 *16309748*
Neergelegd
29-04-2016

0652983115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag deze handelingen stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden.  Al die verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of
erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
overeenstemmende inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen werd bekomen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening, of op enige andere manier belangen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met gelijkaardig doel als het hare. De
vennootschap mag zich borg stellen voor derden of hen (hypothecaire) zekerheden verschaffen. De
vennootschap mag de functie van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
realisatie van haar doel.
 
 
Artikel 2 – duur, uitbreiding
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december. Het eerste boekjaar begint op de dag van oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december
2017.
De aandelen mogen op straffen van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met éénparig goedvinden van alle vennoten, behalve wanneer de overdracht plaatsvindt aan een
vennoot.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de aandelen zelf over te nemen.  De waarde van de
aandelen wordt bepaald op moment van de overdracht en op basis van een waardebepaling voorgeschreven
volgens het Instituut van Accountants en belastingsconsulenten.  Indien geen overeenkomst kan worden
bekomen omtrent de prijs zal het IAB een deskundige aanduiden.  Zijn beslissing zal bindend en definitief zijn
voor alle partijen.  Zijn ereloon is ten laste van beide partijen 50/50.
De overnameprijs is betaalbaar ten laatste binnen 3 maand na datum van verslag van de deskundige.
 
 
Artikel 3 – inbreng
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 euro te storten op rekening gehouden door
de vennootschap. Dit maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Hierop wordt voor 900,00 euro ingetekend door Lokvancic Ajdin die hiervoor 90 aandelen krijgt en door
Lokvancic Amela en Lokvancic Almina voor 50,00 euro die hiervoor elk 5 aandelen krijgen.
Alle aandelen zijn op naam en dienen te worden ingeschreven in het register van de aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
Ingevolge art 203 en 204 W.Venn. volgt dat de vennoten niet persoonlijk kunnen veroordeeld worden op grond
van verbintenissen van de vennootschap zolang de vennootschap niet zelf is veroordeeld, doch dat de vennoten
onder firma hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al heeft een enkele
vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
 
Artikel 4 – beheer, vertegenwoordiging
1. Als zaakvoerders wordt Lokvancic Amela met ingang vanaf heden benoemd voor onbepaalde duur. Het
mandaat is onbezoldigd.
2. De zaakvoerder kan alle taken van dagelijks bestuur op zich nemen, zoals het ondertekenen van
briefwisseling, het ontvangen van sommen en waarden, het afhalen van geconsigneerde stukken, het in naam
van de vennootschap ophalen van alle al dan niet aangetekende brieven en colli bij post, douane of
pakjesdiensten, alle verzekeringen afsluiten en alle inventarissen ondertekenen, alle stukken en kwijtingen
ondertekenen, het sluiten van contracten (deze opsomming is niet exhaustief).
 
 
3. Ingeval van meerdere zaakvoerders dienen voor alle daden en beschikkingen zoals vermeld in art 4.2. de
bedragen van elke zaakvoerder afzonderlijk te worden  gelimiteerd tot tweeduizend euro.  Bij overschrijden van
dit bedrag is de goedkeuring en ondertekening van alle zaakvoerders vereist.
 
 
 
Artikel 5 – Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten komt eenmaal per jaar samen, binnen 6 maanden na het
sluiten van het boekjaar. Alle vennoten maken er deel van uit met gelijke rechten.
De statuten, bezoldigingen en de verdeling van winsten en verliezen kunnen slechts gewijzigd worden bij
bijzondere algemene vergadering. In dat geval moeten de beslissingen unaniem worden genomen.
 
Artikel 6 – bezoldigingen
De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd.
 Deze bezoldiging kan ten alle tijden, in unanimiteit bij bijzondere algemene vergadering worden gewijzigd. 
 
Artikel 7 – winst en verlies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het gunstige overschot van de balans, na afhouding van alle onkosten, lasten en afschrijvingen, vormt het  netto
resultaat waarvan de verdeling bepaald wordt in de algemene vergadering, rekening houdende met de wettelijke
schikkingen, inzonderheid met betrekking tot de aan te leggen wettelijke reserves.
 
Artikel 8 – beëindigen van de vennootschap
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en  eindigt op de datum dat de vennoten onderling tot
ontbinding besluiten in een bijzondere vergadering.
Indien een van de vennoten overlijdt, kunnen de andere vennoten beslissen de vennootschap voort te zetten. In
voorkomend geval, keren de voortzettende vennoten aan de erfgenamen van de overleden vennoot die daar
aanspraak op zouden maken, zijn aandeel in de winst tot zijn overlijden uit aan de prijs bepaald conform art 2.2.
 
Artikel 9. - Geschillen
1. Alle geschillen tussen de vennoten, daaronder begrepen een of meer van hen enerzijds en de erven of andere
rechtverkrijgenden, de curator of bewindvoerder van (van een) de anderen anderzijds, welke zijn ontstaan met
betrekking tot de uitleg en toepassing van deze overeenkomst, zullen worden beslist door drie scheidsrechters,
oordelend als goede mannen naar billijkheid in eerste en hoogste ressort.  Een van de scheidsrechters dient de
hoedanigheid van meester in rechten te beschikken, een dient een erkend accountant IAB te zijn.
2. Indien partijen  omtrent de benoeming van de scheidsrechters geen overeenstemming bereiken binnen 1
maand na datum aangetekend schrijven ter kennisgeving van het geschil, zal de benoeming van de
scheidsrechters op verzoek van de meest gerede partij geschieden door de Secretaris van de Kamer van
koophandel waar de vennootschap onder valt ingevolge haar maatschappelijke zetel.  De benoeming zal bindend
zijn voor alle partijen.  De benoeming zal rekening houden met lid 1 van dit artikel.
3. Een geschil is aanwezig indien een van de partijen aan de andere partij(en) bij aangetekende brief verklaart
dat dit het geval is.
4. De scheidsrechters mogen zelf de procedure vaststellen.  Hun beslissing moet genomen worden binnen 6
maanden na aanstelling, tenzij gegronde redenen aangehaald door de voorzitter van de scheidsrechters tot
verlenging van deze termijn.
 
 
 
 
Opgemaakt in drievoud te Deurne op 28 april 2016.
 
 
 
 
 
 
Lokvancic Amela                                          Lokvancic Ajdin                    Lokvancic Almina
Zaakvoerder                                                  Venn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


