





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hypatia

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteellaan 32

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 19 april 2016
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Hypatia"
met zetel en eerste adres te 1910 Kampenhout, Kasteellaan 32
identiteit oprichter
Mevrouw VERCAMMEN Martine Jeannine, (NN 600710 322-08, identiteitskaartnummer 591-
4096426-24), geboren te Sint-Joost-ten-Node op 10 juli 1960, echtgenote van de heer Marc Diltoer,
wonende te 1910 Kampenhout, Kasteellaan 32.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Marsel Knops te Brussel op 12 augustus 1985, niet gewijzigd, aldus verklaard.
 STATUTEN
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
Er wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht.
Zij draagt de benaming «Hypatia».        
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Kasteellaan 32.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  De uitoefening  van alle beroepsactiviteiten van dokter in de genees- heel- en verloskunde door
de vennoot, in naam en voor rekening van de vennootschap, volgens de deontologie zoals bepaald
of zal bepaald worden door de raad van de Orde der Geneesheren
    2.  Wetenschappelijk onderzoek en onderwijs in het gebied van de geneeskunde, de
laboratoriumgeneeskunde, de immunologie, de chemie, de biochemie, de hematologie en de
ethiek/filosofie, ondermeer door onderwijs, opleiding en vorming in binnen- en buitenland
    3.  Laboratoriumanalysen, experimenteel onderzoek en klinische studies, publicaties in
wetenschappelijke tijdschriften en het organiseren van presentaties op nationale en internationale
congressen
    4.  Het bevorderen en in stand houden van wetenschappelijke contacten met onderzoekers en
collega’s, verwante nationale en internationale organisaties
    5.  Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door
de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit  voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar
middelen investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de
vennootschap aan te tasten. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden
door leningen.
Artikel 4

 *16308893*
Neergelegd
20-04-2016

0652693501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 eur).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door geneesheren die op de
lijst van de Orde van Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen in de
vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtsver-krijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 bis
De verdeling der aandelen onder de geneesheren-vennoten mag niet beletten dat elke geneesheer
vennoot een normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Artikel 7
De aandelen van de enige vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlij-den, aan geneesheren die in het kader van de
vennootschap hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de ven-nootschap onmiddellijk in
ontbinding.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk gemeld worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde van Genees-he-ren.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van het maatschappelijk
doel aangevat wordt.
Artikel 8
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
Artikel 8 bis
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige prak-tijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een geneesherenvennootschap en van een overdracht
aan een genees-heren-vennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schrif-te-lijke overeenkomst worden
geregeld.  Deze overeenkomst dient voorgelegd aan de bevoeg-de Provinciale Raad van de Orde
van Geneesheren.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deonto-lo-gische verplichtingen
van de betrokken geneesheren.
Artikel 9
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instem-ming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierde van het
kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Bovendien moet de overnemer eveneens een geneesheer zijn die in het kader van de vennootschap
zijn beroep actief uitoefent of zal uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III AANSPRAKELIJKHEID, SCHORSINGEN
Artikel 10
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoe-fend in naam en voor
rekening van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap. De professionele
aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.
Artikel 11
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroorde-ling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
Artikel 11 bis
Rekening houdend met de professionele autonomie van de geneesheer dienen alle geneesheren
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid  te beschikken; hun taak dient
derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
IV. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de geneesheren-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van de
vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Wordt benoemd als statutair zaakvoerder:
Mevrouw VERCAMMEN Martine Jeannine, (NN 600710 322-08), geboren te Sint-Joost-ten-Node op
10 juli 1960, echtgenote van de heer Marc Diltoer, wonende te 1910 Kampenhout, Kasteellaan 32.
Artikel 13
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden
de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de
eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en terugbeta-lin-gen van kosten en vacaties vastgesteld in
een schriftelij-ke overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en de vennootschap.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–geneesheren delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennoot-schap, gehouden artikel 259 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig-heid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hier-over bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
V. CONTROLE
Artikel 17
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoe-men: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
VI. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni , om 9 uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aange-tekende brief, toegezonden aan de
vennoten, ten minste vijftien dagen voor de vergadering.  Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Artikel 20
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 22
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Artikel 23
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nage-leefd.
Artikel 24
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene verga-dering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennoot-schap wordt bijgehouden.
VII. JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afge-slo-ten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (over-handigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen.  De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Artikel 28
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VIII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers bijgestaan
worden door een arts.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoer-der(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
Artikel 30

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, wordt hierbij benoemd als bijzondere
volmachtdrager van de vennootschap :
W.P. FISC & PARTNERS BVBA, en haar aangestelden, te 1800 Vilvoorde, Mechelsesteenweg
588A, ondernemingsnummer BE 0455.726.084, met hierna volgende machten:
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals
ondernemingsregister, BTW en beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling
 
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


