





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MultiS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vijfstraten 99 3

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

MultiS Comm. V.
 
Rechtsvorm:  Gewone Commanditaire Vennootschap
 
Zetel: Vijfstraten 99 B3, 9100 Sint Niklaas
 
Op 28 september 2016 zijn verschenen:
 
Roels Tamara (80.03.05-132.61), wonende te Vijfstraten 99 B3, 9100 Sint Niklaas;
 
en
 
 Roels David (79.03.21-167.10), wonende te Vijfstraten 99 B3, 9100 Sint Niklaas;
 
 
 
Artikel 1
 
De verschijners verklaren hierbij over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een Gewone Commanditaire Vennootschap onder de benaming MultiS Comm. V.
 
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Vijfstraten 99 B3, 9100 Sint Niklaas.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
 
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel  :
 
 
1.            Uitoefenen van consultancy-activiteiten (onder meer en niet exhaustief studies, analyses, assessments,
audits, advies, coaching, training, projectleiding, management ad-interim, selectie en rekrutering, etc. ) ten

 *16319736*
Neergelegd
28-09-2016

0663557994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

behoeve van besluitvorming, besturing en beleidsvorming, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijk persoon of rechtspersoon.
 
2.            De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren die van aard zijn, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, de verwezenlijking van haar doel te kunnen bevorderen en op om het even welke wijze deel te
nemen aan en samen te werken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
3.            De vennootschap mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins,
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
De vennootschap kan participeren onder welke vorm ook, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële of andere; de verwerving
van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, aankoopoptie,
verhandeling of op iedere andere wijze.
 
 
4.            De vennootschap kan ondernemen in onroerende goederen. Hiermee wordt bedoeld: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het
doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals de onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
 
5.            De vennootschap kan functies uitoefenen van bestuurder of zaakvoerder in alle andere
vennootschappen.
 
6.            De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te gaven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
 
Artikel 5
 
Roels Tamara, voornoemd, brengt in de vennootschap 475  Euro in.
ln gemeen overleg worden hem hiervoor 95 aandelen van de 100 aandelen toegekend.
 
Roels David, voornoemd, brengt in de vennootschap 25 Euro in.
ln gemeen overleg worden haar hiervoor 5 aandelen van de 100 aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op 500 Euro, vertegenwoordigd door  100 aandelen,
volledig volstort op de volgende rekening, op naam van de vennootschap: BE84 9731 6334 0859
 
Artikel 6
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin de sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend tegen de wettelijke
intrestvoet.
 
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt.
 
Artikel 7
 
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Artikel 8
 
Enkel de werkende vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik
mogen van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Het bestuur van de vennootschap
wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle
handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
Roels Tamara, onbezoldigd zaakvoerder, voornoemd;
 
De zaakvoerder geen enkele bezoldiging, noch een andere vergoeding.
De zaakvoerders en vennoten die zich inlaten met bestuurstaken zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De aansprakelijkheid van de stille vennoten is beperkt tot hun inbreng in het vermogen zoals omschreven in
artikel 5.
               
Artikel 9
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 31 mei om 18 uur. Indien deze dag  op een wettelijke
feestdag valt, wordt  de vergadering op  de  eerstvolgende werkdag gehouden.
 
 
Artikel 11
 
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
 
Artikel 12
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
Artikel 13
 
Bij beslissing van de vennoten met twee-derde meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
De eenmaal  toegekende vergoeding kan  later  niet meer  gewijzigd worden  door  de  vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
 
Artikel 14 
                                      .
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Voor de stille vennoten is het eventuele verlies beperkt tot hun inbreng in het vermogen zoals omschreven in
artikel 5.
 
 
Artikel 15
 
ledere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen.
 
Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per mail of per gewone brief die hij ten laatste acht dagen voor
de vergadering in de post afgegeven moet hebben.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door Roels Tamara. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke
zetel.
 
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
 
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten.
 
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag
echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
Artikel 16
 
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen.
 
Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het aandeel van het uittredende lid
over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
 
 
Artikel 17
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft bestaan onder de overlevende vennoten.
 
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.   
 
Daarenboven zullen zij deel  hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, na sluiting van de eerste
balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog
deel uitmaakte van de vennootschap.
 
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
 
 
Artikel 18
 
ln geen  geval, op  geen  enkel tijdstip en  om geen  enkele  reden, zullen  de  weduwe, weduwnaar of
erfgenamen van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de
werkzaamheden van de vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
 
Artikel 19     
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering  beslissen dat  hij zal  ophouden deel  uit te maken van de vennootschap.
Zij voorziet in zijn vervanging in  de  bijzondere  functies die hem hadden toevertrouwd. De rechten van de aldus 
uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig  artikel 17.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien  zullen zij
het maatschappelijk vermogen in  andere vennootschappen  mogen inbrengen, zonder  dat zij  daartoe de 
toestemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.     
 
 
Artikel 21
 
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de aandeelverhoudingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
 
Slot en  overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
 
Eerste jaarvergadering                                                                                                                                      
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 31 mei van het jaar 2018.                      
                                                                                                                                                  
 
Deze oprichtingsakte werd door hen opgemaakt en ondertekend in minstens zoveel originelen als er partijen :
met onderscheiden belangen zijn en  dat zij  elk respectievelijk een origineel van voormelde onderhandse
oprichtingsakte ontvangen hebben.
 
 
 
WAARVAN  AKTE EN PROCES VERBAAL
 
 
 
 
           Roels Tamara                                                                          Roels David
                         Beherend Vennoot, zaakvoerder                                                 Stille Vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


