





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HRM Solutions Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bloemaard 14

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 16 december 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :
De heer STEVENS Stefaan Alfons Maria, geboren te Ekeren op 6 april 1969, wonende te 2930
Brasschaat, Bloemaard 14.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “HRM
SOLUTIONS EUROPE”   
Zetel 2930 Brasschaat, Bloemaard 14
Doel :
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
- het verlenen van HR advies en implementeren van HR oplossingen: international HR management,
mergers & acquisitions, reorganizations, leadership development, talent management, reward &
recognition, compensation & benefits, performance management, international mobility, recruitment
& selection, training & development, induction, employment law in Europe, industrial relations, reward
strategy, HR business partnership, organization design, culture change, integrated HR cycle, people
management of (international) HR teams, etc.;
- het ontwikkelen van HR tools;
- het uitvoeren van interim management opdrachten;
- het vervaardigen en verkopen van handwerk en patronen voor handwerk (inclusief auteursrechten
en e-commerce);
- het verzorgen van creatieve workshops op het vlak van handwerk;
- het handelen in streekproducten, olijfolie, wijn, enz.;
- het fungeren als gids voor city trips en stads- en natuurwandelingen;
- de exploitatie, het aanhouden, de cessie en de concessie van elk auteursrecht, voornamelijk met
betrekking tot maar niet beperkt tot voornoemde activiteiten;
- het verwerven, ontwikkelen, kopen en verkopen of op andere wijze aanbieden van alle octrooien,
licenties, handelsmerken, know-how, patenten en andere intellectuele eigendomsrechten of van
aanverwante immateriële duurzame activa die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
doelomschrijving of activiteiten verband houden en die bijdragen tot haar ontwikkeling;
- het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, ... van alle roerende of
onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten voor zover van
toepassing. De vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar doel;
- het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle
roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere
roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van alle
voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen;
- het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die

 *16326041*
Neergelegd
19-12-2016

0667860242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
- het opnemen van mandaten zoals ondermeer deze van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere vennootschappen of verenigingen;
- het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen;
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in de Europese Gemeenschap of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar doel te bevorderen.  Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal tevens elke onderneming kunnen starten, elke vennootschap kunnen oprichten,
een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met andere vennootschappen
samenwerken, alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en
verkopen of onderschrijven.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).  Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Fintro onder nummer BE32
1430 9893 9802.  
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op 30 september
van het daarop volgend jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand maart om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
De heer STEVENS Stefaan Alfons Maria, voornoemd, die verklaart zijn benoeming te aanvaarden.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2018.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
 
VOLMACHT
Door de heer Stevens Stefaan, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud
van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200 Dendermonde, Bookmolenstraat 1 om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


