





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTNTIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Centrum-Zuid 1111

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

rep: 2016/0281
O P R I C H T I N G
AUTNTIC
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 3530 Houthalen-Helchteren (Helchteren), Centrum-ZUID
1111
 
  Het jaar tweeduizend zestien.
  Op vijftien april.
  Voor mij, Meester Philip Odeurs, notaris met standplaats te Sint-Truiden.
  ZIJN VERSCHENEN:
De heer VOORBIJ, Martien Jan Pieter, geboren te Linschoten (Nederland) op zevenentwintig januari
negentienhonderd zeventig, van Nederlandse nationaliteit, burger servicenummer zoals vermeld op
paspoort 1759.32.050, bis-rijksregisternummer 704127-279-86, echtgenoot van Mevrouw
ROOLVINK Saskia, wonende te 3445 Woerden (Nederland), Breeveld 24.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijner wordt verder genoemd "DE OPRICHTERS", ook indien dit er maar één is.
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder
de naam: AUTNTIC.
A. VOORAFGAANDE UITEENZETTING.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op heden en door hem ondertekend waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend
om te worden bewaard door ondergetekende notaris.
Ondergetekende notaris waarschuwt de oprichters:
-dat bij faillissement binnen de drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de rechtbank;
-voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de
normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen bedrijvigheid.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van twee/derde.

 *16308584*
Neergelegd
15-04-2016

0651981243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
        De heer VOORBIJ Martien, wonende te 3445 Woerden (Nederland), Breeveld 24, titularis van
honderd (100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING BANK
nummer BE25 3631 6020 9482  geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid AUTNTIC in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde
instelling op heden dat mij is overhandigd.
  OVERNAME – BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS.
Vooreerst heeft de Notaris de oprichters gewezen op het feit dat de uitoefening van bepaalde
handelsactiviteiten en van bepaalde dienstenverstrek-kingen onderworpen zijn aan bijzondere
wetgevingen, welke zekere toestemmings- en vestigingsver-eisten vooropstellen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
   De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen tevens ingelicht heeft over de bepaling van
artikel 212 van het Wetboek van Vennootschappen houdende de hoofdelijke aansprakelijkheid van
de natuurlijke persoon-enige oprichter in een andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou
worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan
De oprichters erkennen te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de
vennoot-schap komen bij benadering duizend honderd achtentachtig euro drieënzestig cent (€
1.188,63) be-draagt.
B. STATUTEN
Na voorgaande verrichtingen besluit de comparant tot lezing en bekrachtiging van de door hem
opgestelde statuten, zoals ze hierna in extenso worden weergegeven.
I. VORM - NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1 : VORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: AUTNTIC.
Artikel 2 : DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren (Helchteren), Centrum-Zuid 1111.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats overgebracht
worden, dit alles evenwel mits naleving van de wettelijke en de regels inzake de taalwetgeving.
Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening :
a)   het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
b)   de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
c)   de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
d)   het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
e)   in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
porte-feuille-,  kapitaal- of vermogensbeheer;
f)   het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
g)   onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom;
h)   het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
i)   het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
j)   het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteits-controle;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied van
beheer, management en marketing;
k)   het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
II. KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN.
Artikel 5 : KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 : AANDELEN.
De aandelen zijn steeds op naam.
Artikel 6bis : OVERDRACHT VAN AANDELEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennoot-schap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld.
Deze toestem-ming is tevens vereist wanneer de aandelen worden overge-dragen of overgaan:
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de
over-drager of erflater;
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig para-graaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang inge-volge overlijden, op verzoek van de erfge-na(a)m(en) of rechtver-krijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge-dragen over-dracht
te beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar tegen
deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waar-van de overdracht of overgang is gewei-gerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behou-dens onder-ling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vast-gesteld op basis van het eigen vermo-gen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goed-gekeurd, behoudens
andere overeen-komst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoop-prijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weige-ring tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die vooraf-gaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragen-de vennoot voorgestelde overne-mer tegen de
voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno-men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Artikel 7 : BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meer) zaakvoerder(s), die bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Artikel 8 : VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
IV. CONTROLE.
Artikel 9 : CONTROLE.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot het recht van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekent.
V. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 10 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-ver-gadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de tweede dinsdag van juni om negentien uur op de zetel van de vennootschap.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigdheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 11 : UITOEFENING VAN STEMRECHT – VERLOOP ALGEMENE VERGADERING.
§1.  Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§3. Over gewone beslissingen kan de algemene vergadering beslissen met gewone meerderheid
van stemmen, over statutenwijzigingen en alle andere beslissingen welke authentiek moeten
verleden worden kan steeds beraadslaagd worden mits naleving van de door de wet voorziene
aanwezigheidsvereisten en meerderheden.
§4.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§5.   De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
VI. BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel 12 : BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder een inventaris en een jaarrekening op.
Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd, voor zover de wet dit vereist.
Artikel 13 : RESERVE - WINSTVERDELING.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering rekening gehouden met de wettelijke bepalingen terzake.
VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 14 : BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS.
De vereffenaars hebben de meest ruime wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één
vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 16 : ALGEMEEN.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buiten-landse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
C. OVERGANGSMAAT-REGELEN.
Eerste boekjaar - jaarvergadering.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Benoeming van de zaakvoerder.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden:
a.   het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b.   te benoemen tot deze functie: De heer VOORBIJ Martien, wonende te 3445 Woerden
(Nederland), Breeveld 24, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c.   het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging
van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte, hetzij sedert 1 februari 2016.
Te nemen beslissing aangaande de bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Benoeming van een commissa-ris.
Er wordt beslist geen commis-saris te benoe-men, gezien uit de cijfers van het financieel plan blijkt
dat de onder-neming de cri-teria tot be-noeming van een commissa-ris niet over-schrijdt.
Volmacht.
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden: NV Van
Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door
mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw
Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket
en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van
hun identiteitskaart.
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De volledige akte werd door de instrumenterende notaris toegelicht en het staat comparanten steeds
vrij aan de notaris bijkomende uitleg te vragen over om het even welke bepaling van deze akte,
alvorens de akte te ondertekenen.
Comparanten erkennen een volledige voorlezing te hebben gekregen van al hetgeen voorafgaat, en
verklaren dat inzonderheid hun hierboven vermelde identiteitsgegevens volledig en correct zijn.
De instrumenterende notaris deelt comparanten vervolgens mede dat de akte integraal zal worden
voorgelezen indien minstens één van hen hierop prijs stelt, alsook indien minstens één van hen van
oordeel is dat het ontwerp van deze akte hem of haar niet tijdig is meegedeeld voorafgaandelijk het
verlijden ervan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hierop verklaren alle comparanten dat zij van oordeel zijn dat zij het ontwerp tijdig vóór het verlijden
van de akte hebben ontvangen, dat zij hiervan kennis hebben genomen, en op een volledige
voorlezing van de akte dan ook geen prijs stellen. Alle wijzigingen die werden of nog zullen worden
aangebracht aan het ontwerp van de akte worden steeds integraal voorgelezen.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN - ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en aanvaarden.
TAKS OP GESCHRIFT
Betaald vijfennegentig euro (€ 95,00) op aangifte van notaris Philip Odeurs te Sint-Truiden.
W A A R V A N    A K T E
Opgemaakt en verleden te Sint-Truiden.
En na toelichting en gehele of gedeeltelijke voorlezing zoals hoger vastgesteld, hebben alle
comparanten deze akte , waarvan zij bevestigen het ontwerp tijdig te hebben ontvangen en hiervan
kennis te hebben genomen, getekend met ons, notaris.
(Volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


