





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VoedSaam

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lamstraat 113

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Tussen ondergetekenden, zijnde de hierna genoemde rechtspersonen:
Interwaas, Lamstraat 113, 9100 Sint-Niklaas
Den Azalee vzw, Abingdonstraat 99, 9100 Sint-Niklaas
Regionaal Welzijnsoverleg vzw, Lamstraat 113, 9100 Sint-Niklaas
Energieproject Azalee vzw, Abingdonstraat 99, 9100 Sint-Niklaas
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Art. 1 Naam
De vereniging met naam ‘VoedSaam’ vzw.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Lamstraat 113, gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen, afdeling Dendermonde.
Art. 3 Doel
De vzw stelt zich als doel:
Het organiseren en uitbaten van een centraal voedseldepot voor het Waasland waar voedseloverschotten
worden verzameld en herverdeeld naar die organisaties die het voedsel aan de betrokken doelgroepen uitdelen
in overleg met de plaatselijke OCMW’s.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- het organiseren van een werking met als doel het opsporen en verzamelen van voedseloverschotten in het
Waasland,
- het organiseren van een depot conform alle regels van de kunst en het opslaan van voedseloverschotten in dat
depot,
- het verdelen van de voeding over het Waasland bij die organisaties die erkend zijn om het voedsel aan de
behoeftigen uit te delen,
- het zoeken en benutten van financieringsbronnen
- het organiseren van activiteiten om deze financiering bij elkaar te krijgen
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor een onbepaalde duur opgericht. Er worden minimaal twee evaluatiemomenten
ingepland waarbij wordt nagegaan of de vereniging levensvatbaar is en kan worden gecontinueerd. Een eerste
evaluatie is voorzien ten laatste op 31 december 2016 en een tweede maal ten laatste op 31 december 2020.
Art. 5 Oprichtersaansprakelijkheid en inbreng
Tot de eerste evaluatie is gebeurd, neemt Interwaas de oprichtersaansprakelijkheid integraal op zich. Tegen
diezelfde datum van evaluatie zal een business plan worden opgeleverd.

 *16311596*
Neergelegd
30-05-2016

0655770577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om de werking in de aanvangsperiode mogelijk te maken doet Interwaas een inbreng onder de vorm van een
renteloze lening van 10.000 euro die, indien de vereniging wordt ontbonden, slechts terug betaalbaar is ten
belope van het netto actief.
Zolang Interwaas lid is van de vzw worden de te nemen beleidsbeslissingen (engagementen met financiële
repercussies, bv. aanstelling personeel, investeringen,…) voor advies voorgelegd aan het directiecomité van
Interwaas. De beheerspunten worden behandeld door de raad van bestuur van de vzw.
Art. 6 Leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als lid worden als volgt vastgelegd: de leden kunnen enkel
rechtspersonen zijn en betrokken bij het verzamelen en herverdelen van voedsel voor de betrokken doelgroep.
Het is niet mogelijk om extra leden te laten toetreden vóór de eerste evaluatie uiterlijk 31 december 2016.
Art. 7 Rechten en plichten
De leden hebben geen verplichtingen, tenzij tot een bijdrage die door de algemene vergadering met eenparigheid
zou worden beslist.
Art. 8 Einde
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw mits de in acht name van een vooropzeg van 3 maanden.
Art. 9 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, beiden aangesteld door de Raad van Bestuur.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, neemt Interwaas het voorzitterschap op
zich en neemt Den Azalee het ondervoorzitterschap op zich.
Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Art. 10 Stemrecht
Elk lid beschikt over één stem, met uitzondering van Interwaas, die over 4 stemmen beschikt.
Art. 11 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- De benoeming, afzetting en bepaling van commissarissen;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de vzw;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
- De aanvaarding en uitsluiting van een lid;
- De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
Art. 12 Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de leden
het vraagt. De leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
De oproeping gebeurt per e-mail acht dagen vóór het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de leden, moet
op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering
verstuurd worden aan de voorzitter.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd, mits voorafgaandelijke instemming van alle aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 13 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen, indien de helft van de stemmen zijn vertegenwoordigd en met een
eenvoudige meerderheid kan beslissen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting
van leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast en de bijzondere
meerderheden, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
De voorzitter van de algemene vergadering heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen voor het aanwezigheidsquorum maar niet voor het
berekenen van het vereiste aantal stemmen.
Art. 14 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een email met een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
Op de zetel kunnen belanghebbenden kennis nemen van de notulen.
Art. 15 Voorwaarden en samenstelling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur wordt samengesteld uit natuurlijke personen welke worden afgevaardigd door een lid van de
algemene vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter secretaris en penningmeester onder de
bestuurders. Een lid kan meerdere functies op zich nemen. Behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, neemt Interwaas het voorzitterschap op zich en neemt Den Azalee het
ondervoorzitterschap op zich.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter en bij afwezigheid door de ondervoorzitter. 
Art. 16 Aantal
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie personen.  Er is geen
maximum aantal bestuurders bepaald.
Ten minste tot na de eerste evaluatie (uiterlijk 31 december 2016) is de samenstelling van de Raad van Bestuur
beperkt tot drie bestuurders met stemrecht (twee afgevaardigden van Interwaas en één afgevaardigde van Den
Azalee vzw) en één deskundige zonder stemrecht (afgevaardigde van Regionaal Welzijnsoverleg vzw).
De bestuurders handelen als een college.  Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering:
- Hetzij op schriftelijke voordracht van:
- Interwaas, Lamstraat 113, 9100 Sint-Niklaas
- Den Azalee vzw, Abingdonstraat 99, 9100 Sint-Niklaas
- Regionaal Welzijnsoverleg vzw, Lamstraat 113, 9100 Sint-Niklaas
- Hetzij op voordracht van de raad van bestuur
De bestuurders zijn ten allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar.  Zij oefenen hun mandaat kosteloos
uit.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 17 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders en commissaris.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 6 jaar. Een eerste maal vervalt hun mandaat op het
einde van huidige lokale bestuursperiode en tot vervanging door hun opvolgers.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Art. 18 Bevoegdheden en vertegenwoordiging
§1. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen,, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
§2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
§3. De raad kan één of meer van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn bestuurders. Deze
overdracht is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk wordt afgeweken in het besluit van de raad. De
bestuurder of de bestuurders aan wie bevoegdheden worden overgedragen oefenen hun mandaat ofwel alleen
uit, indien slechts één bestuurder wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk indien meerdere bestuurders worden
aangeduid.
§4. Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht. Zij oefenen hun
bevoegdheden alleen uit, indien slechts één derde wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk, indien meerdere derden
worden aangeduid.
§5. Indien de raad van bestuur één of meer van zijn bevoegdheden overdraagt aan één of meer van zijn
bestuurders of aan derden gelden verplichtend volgende regelingen:
- het besluit moet melding maken van de precieze omvang van de bevoegdheden die worden overgedragen
- het besluit moet melding maken van de precieze duur van de overdracht van bevoegdheden, indien dit niet voor
onbeperkte tijd gebeurt.
§6. Aan elke bevoegdheidsoverdracht kan te allen tijde een einde worden gesteld op volgende wijze:
- door schriftelijk melding aan de raad van bestuur van het vrijwillig ontslag van de persoon die de overgedragen
bevoegdheden uitoefent;
- door het overlijden van de persoon die overgedragen bevoegdheden uitoefent,
- door de onvrijwillige afzetting door de raad van bestuur.
§7. De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vzw overdragen aan een directeur van de vereniging.
Tot de daden van dagelijks bestuur worden alle handelingen gerekend die dag aan dag moeten worden verricht
om de normale gang van zaken van de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of wenselijk maken.
Art. 19 Samenkomst
De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
De oproeping gebeurt per e-mail acht dagen vóór het tijdstip van de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 20 Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Elke lid van de raad van bestuur beschikt over één stem. De stem van de voorzitter heeft een doorslaggevende
stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Art. 21 Notulen
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De leden worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een email met een kopie van de originele verslagen van
de raad van bestuur.
Op de zetel kunnen belanghebbenden kennis nemen van de notulen.
Art. 22 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw
Het ontslag gebeurt via e-mail aan de voorzitter en bij afwezigheid aan de ondervoorzitter.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw;
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment worden afgezet door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Art. 23 Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de vzw en zal eindigen op 31 december 2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Art. 24 Bestemming netto-actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is Interwaas, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering of door de vereffenaar.
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar daartoe aangesteld door de algemene vergadering.
Art. 25 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
vzw-wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


