





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dakwerken Corvers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogeweg 11 Bus 4

3118 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 25 augustus 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “Dakwerken Corvers”
2. zetel: 3118 Rotselaar (Werchter), Hogeweg 11 bus 4.
3. oprichter(s):
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CURO-MANAGEMENT, met zetel te
2440 Geel, Larumsebrugweg 136, en met ondernemingsnummer BTW BE0659.732.038, opgericht
bij akte verleden voor notaris Katrien Eerens te Geel op 13 juli 2016, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch staatsblad op 20 juli 2016, onder nummer 16315499, waarvan de statuten tot hiertoe
niet werden gewijzigd.
2) De heer CORVERS Guillaume Norbert Laurent, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 20 augustus
1979,  ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Hogeweg 11 bus 4.
4. doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en
met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
- dak- en daktimmerwerken in de meest brede zin van het woord;
- Roofing branden;
- Pannen leggen;
- Zinkwerken;
- Loodwerken;
- Alle klein bouwkundige herstellingen, waaronder onder meer van binnen- en buitenschrijnwerk,
metselwerk en dergelijke meer;
- 24/7 interventie dienst;
- Reinigen en coaten van leien daken;
- Leien timmeren;
- Asbest verwijderen /dakplaten;
- Golfplaten timmeren. -
           Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland,
alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
           Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.        
           Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
           Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
5. kapitaal: 20.000,00 €, verdeeld in 20 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (11 aandelen
toebedeeld aan CURO MANAGEMENT en 9 aandelen aan Corvers Guillaume), volstort ten belope
van 11.000€ bij ING door, ieder aandeel voor een gelijk deel.

 *16317546*
Neergelegd
29-08-2016

0661790814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De vergadering die
ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en hun machten wanneer
er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan de zaakvoerders
verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid. Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere
lasthebbers aanstellen voor bepaalde handelingen.
7. Vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in recht als eiser of als verweerder.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, wordt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of
als verweerder vertegenwoordigd door twee zaakvoerders tesamen handelend.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: laatste maandag van de maand maart om 20.00 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure
niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er worden twee zaakvoerders benoemd.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CURO MANAGEMENT, voornoemde
vennoot onder 1), hier vertegenwoordigd zoals gezegd, en met als vaste vertegenwoordiger de heer
TOPS Luc, voornoemd,
- de heer CORVERS Guillaume, voornoemde vennoot onder 2),
die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Hun opdracht wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1
augustus 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht: De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap
:
IMAS Fiduciaire, te Terbekehofdreef 24, 2610 Wilrijk, ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten
voor de oprichting van de vennootschap betreffende de inschrijving, wijziging, stopzetting van de
vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde mag de mandataris, in naam
van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen en, in
het algemeen, het nodige ondernemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Bijzondere volmacht.
De vergadering beslist een bijzondere volmacht toe te kennen aan:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CURO MANAGEMENT, voornoemde
zaakvoerder,
2/de heer CORVERS Guillaume, voornoemde zaakvoerder,
Elk met bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, om in naam en voor rekening van de
vennootschap :
a)            Briefwisseling te ondertekenen; om aanbiedingen te doen en overeenkomsten aan te gaan
binnen het dagelijks verloop van de bedrijfsactiviteit onder normale handelsvoorwaarden en in
overeenstemming met het door de raad van bestuur bepaalde beleid; om alle overeenkomsten aan
te gaan in verband met de huur van alle roerend of onroerend goed of in verband met de aankoop
van kantoormeubilair of –uitrusting;
b)            Alle verzekeringspolissen en alle contracten voor de levering van water, gas, elektriciteit en
andere nutsvoorzieningen af te sluiten, en om de hiermee verband houdende premies en facturen te
betalen;
c)            (niet-leidinggevende) werknemers aan te werven en te ontslaan, hun functies en hun
vergoeding of lonen, evenals de voorwaarden voor hun tewerkstelling, promotie of ontslag te
bepalen;
d)            Bank- en postchequerekeningen te openen en te sluiten; om kluizen te huren; om er geld
van af te halen of over te maken en er financiële transacties op uit te voeren, alles tot een
maximumbedrag van tweeduizend euro (2.000,00 €);
e)            Betalingsopdrachten (cheques of wissels), orderbriefjes, kredietbrieven of andere
verhandelbare stukken en kredietdocumenten, met bericht betreffende wissels uitgegeven tot een
maximumbedrag van tweeduizend euro (2.000,00 €) uit te reiken, te tekenen, in omloop te brengen,
uit te geven, te endosseren, te disconteren, te verhandelen, te betalen, te accepteren, aan te
rekenen, te ontvangen, te vernieuwen, te verlengen en tegen te werpen ;
f)             Betalingsopdrachten (cheques of wissels), cognossementen, verzekeringsattesten, goud-
en zilverstaven, cheques, wissels, vreemde valuta, geld, rekeningen, briefjes, obligaties of andere
verhandelbare stukken, roerend en onroerend goed of documenten die bedoeld zijn als bewijs voor
het recht op die goederen, samen met effecten of goederen van welke aard ook, tot een
maximumbedrag van tweeduizend euro (2.000,00 €) te kopen, te verkopen, te behouden, te
endosseren, over te dragen, te overhandigen, te hypothekeren en te verpanden ;
g)            Van het postkantoor, de douane, de expediteurs en de spoorwegen alle post, dozen,
pakken, pakketten, al dan niet aangetekend of belast, ook indien deze aangegeven kostbaarheden
bevatten, af te halen of de levering ervan in ontvangst te nemen ; om alle ontvangstbewijzen en
kwijtschriften hiervoor te geven;
h)            De vennootschap te vertegenwoordigen in al haar afspraken met de Belgische Overheid,
regeringsoverheden (federale, regionale, provinciale en gemeentelijke), de belasting- en
douaneoverheden, het postkantoor, elke telecommunicatieautoriteit, alle lucht-, weg-, of
zeevervoerders, het handelsregister, en alle andere nationale, regionale, provinciale en
gemeentelijke overheidsinstanties en om alle verbintenissen (met inbegrip van
verzendingswaarborgen en garanties) met deze instanties, diensten en bedrijven te ondertekenen ;
i)             Alle nodige wettelijke maatregelen voor de invordering van geld, schulden of activa aan te
vragen, op te eisen, aan te rekenen, te ontvangen en te nemen, en deze te voldoen ; en
j)             Documenten op te stellen en te tekenen in verband met de uitoefening van voormelde
bevoegdheden.
 
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                                           
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


