





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CWA-BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blende 9

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 11
februari 2016, blijkt dat:
1. 1/  De heer WAUTERS Christoph Willy Clara Gustaaf, geboren te Eeklo, op 6 juli 1968, nationaal
nummer 68.07.06-245.82, niet gehuwd, wonende te 9060 Zelzate, Blende 9. 
 2°/- De heer BRAL Johny Franciscus, geboren te Zelzate op 2 januari 1961, nationaal nummer
61.01.02-411.41, echtgenoot van mevrouw Ricourt Tania Jeanne Camilla, wonende te 9185
Wachtebeke, Dorp 50.
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “CWA-
BOUW”.
3. Zetel: 9060 Zelzate, Blende 9.
4. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal is volstort voor één/derde in
geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
 1 de heer Christoph Wauters, voornoemd, voor een
bedrag van twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro :  € 12.276,00
 2 de heer Johny Bral, voornoemd, voor
een bedrag van honderdvierentwintig euro:  € 124,00
 Samen: twaalfduizend vierhonderd euro € 12.400,00
5. Boekjaar: 01 juli tot 30 juni.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 juni 2017.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht:  Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.  Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de vennootschap in rechte als
eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
  - Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten ; projectontwikkeling voor de nieuwbouw van
individuele woningen of voor renovatiewerken ; projectontwikkeling voor de bouw van
appartementsgebouwen
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten ; projectontwikkeling voor kantoorbouw,
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten , jachthavens,
wintersportcentra, enz. ; projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur" ; idem voor de bouw van

 *16303545*
Neergelegd
11-02-2016

0648607524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

appartementen
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Algemene bouw van kantoorgebouwen
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen ; optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen,
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, enz. ; montage van
hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden
- Bouw van autowegen en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers ; bouw van start-
en landingsbanen ; schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- Bouw van bruggen en tunnels , viaducten ; bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en
van overige ondergrondse doorgangen
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie ; aanleg van leidingen voor
het vervoer en distributie van elektrische energie ; aanleg van telecommunicatielijnen en —netten
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens, oldtimers
- Groothandel in computers, randapparatuur en software
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels
- personenvervoer te land binnen steden of voorsteden
- goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
- Eetgelegenheden met volledige bediening
- Eetgelegenheden met beperkte bediening
- Overige eetgelegenheden
- Computerconsultancy en —activiteiten
- Handel in eigen onroerend goed ;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen ;
- de verhuur op korte termijn van personenauto' s zonder chauffeur
- Toezicht op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.) ; leiden van belangrijke
herstellingswerkzaamheden aan gebouwen
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters ; uitwerking en realisatie
van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en
werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid ; industriële vormgeving ; uitwerking van
projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van pollutie,
akoestiek , enz ; uitwerken van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg-
en waterbouw en het verkeer
- computeradviesbureaus
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- aan- en verkoop van miniatuurspeelgoed (treinen, auto's,...).
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
9. Jaarvergadering in de vennootschapszetel op de derde zaterdag van december om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
10. benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Christoph Wauters,
voornoemd, wonende te Zelzate, Blende 9.
11. Bekrachtiging:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bekrachtiging van alle handelingen door de of voor rekening van de vennootschap in oprichting vanaf
01 januari 2016 verricht, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de
vennootschap wordt bijgevolg geacht de rechten en plichten te hebben verkregen op het tijdstip
waarop voor haar werd gehandeld alsof ze toen reeds als rechtspersoon had bestaan.
12. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
BVBA “Fiscobra”, te Wachtebeke, Dorp 50, om voor de vennootschap en in haar naam alle
formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving
bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis¬sie, de
kruispuntbank voor ondernemingen en het doorvoeren van wijzigingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


