





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JP MANAGEMENT

(afgekort) : JP MANAGEMENT

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ellermanstraat 81 401

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTING GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Artikel 1:
Tussen de ondergetekenden:
Jorissen Philippe Ludovicus Stephanie, NN 84 08 12 – 277 19 wonende te Ellermanstraat 81 bus 401, 2060
Antwerpen
optredend als beherende vennoot.
en
Jorissen Frederik Cornelius, NN 52 06 14 – 343 80 wonende te Jan Van Rijswijcklaan 25, 2018 Antwerpen
als stille vennoot.
Wordt bij deze een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de
maatschappelijke benaming: JP MANAGEMENT
Artikel 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ellermanstraat 81 bus 401 2060 Antwerpen.
 De overbrenging van de zetel naar een andere plaats kan door de algemene vergadering beslist worden met
meerderheid van stemmen.
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Managementactiviteiten van holdings
managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en nijverheids-
en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijke doel te verwezenlijken, uit te breiden
of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met alle gelijkaardige of verband
houdende doelen. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde gelijkaardige doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier
gebeuren.
Artikel 4: KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op 1.000,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal
is volledig onderschreven en volstort door
Jorissen Philippe voor 990,00 euro en Jorissen Frederik voor 10,00 euro.
Artikel 5: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door Jorissen Philippe

 *16308637*
Neergelegd
15-04-2016

0651956301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hij aanvaardt zijn mandaat. De duur van zijn mandaat is onbeperkt. De algemene vergadering kan over zijn
mandaat beslissen bij eenvoudige meerderheid. De zaakvoerder wordt belast met het dagelijkse bestuur van de
vennootschap.
Artikel 6: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint pro fisco op 15 januari tweeduizend en zestien en eindigt op éénendertig december 
tweeduizend en zeventien.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Artikel 7: BESTEMMING WINST
Het batig saldo van de balans vormt de netto-winst van de vennootschap na aftrek van alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en provisies.
Artikel 8: ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen wanneer één of meerdere vennoten die alleen of
samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven
verzoeken. Er kan geldig beraadslaagd worden als ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal aanwezig
is. De wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Opgemaakt te Antwerpen op 02/04/2016
Jorissen Philippe                                                        Jorissen Frederik
Beherende Vennoot                                                  Stille Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


