





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOMBI BRAZIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogboomsteenweg 131

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 8 juli
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
KOMBI BRAZIL.
2. Zetel:  2930 Brasschaat, Hoogboomsteenweg 131.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- de heer STRUYF BART Marcel Simon, geboren te Antwerpen op 3 september 1973,  wonende te
São Paulo 01411-001 (Brazilië), 173 31 Rua Padre João Manuel; en
- mevrouw AGUILERA GUTIERREZ Maria Alejandra, geboren te Bogota op 18 maart 1992,
wonende te wonende te São Paulo 01411-001 (Brazilië), 173 31 Rua Padre João Manuel.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- de heer Struyf schrijft in voor € 9.486 in ruil waarvoor 51 aandelen worden toegekend; en
- mevrouw Aguilera Gutierrez schrijft in voor € 9.114 in ruil waarvoor 49 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
Kleinhandel, groothandel en verhuur van voertuigen in de ruimste zin van het woord: nieuwe,
tweedehands en oldtimers; personenauto’s, bestelwagens, vrachtwagens, landbouwvoertuigen,
legervoertuigen, boten en vliegtuigen.
Import en export van voertuigen.

 *16314969*
Neergelegd
10-07-2016

0658869530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Herstelling van voertuigen (carrosserie en mechaniek).
Vervoer van voertuigen (over land, overzee en in de lucht).
Nationale en internationale logistieke operaties, de behandeling van allerhande goederen en
koopwaren in de meest ruime betekenis zoals laden, lossen, voeren, bergen, wegen, meten,
bemonsteren, toezicht en bewaking, aflevering en distributie.
Documentaire en andere diensten waaronder dispatching, autocontrole, scouting.
Tussenpersoon in de nationale en internationale handel.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële en roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 3de vrijdag  van de
maand juni om 14 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder worden benoemd :
De heer Bart Struyf, voornoemd, en de heer Bart Hofkens, wonende te 2930 Brasschaat,
Schagendreef 25.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen op de kruispuntbank van ondernemingen en
ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing inclusief schrapping daarvan, worden als bijzondere lasthebbers namens de
vennootschap aangesteld Van Looy Accountants, burgerlijke vennootschap o.v.v. NV, met zetel te
2180 Antwerpen-Ekeren. Laar 222, en haar aangestelden.
Deze volmacht geldt tevens om de vennootschap te verbinden met de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde-administratie en de administratie der Directe Belastingen, om vergunningen
en dergelijke meer aan te vragen en te wijzigen, om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot
om het even welk openbaar register, om met alle mogelijke officiële instanties de correspondentie te
verzorgen en om in voorkomend geval een registratienummer aan te vragen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


