





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE LOGTINK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraailokerkweg 17

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Kathleen De Rop, geassocieerd notaris te Maldegem,
op 13 april 2016, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "DE LOGTINK", waarvan
de zetel gevestigd te 9990 Maldegem, Kraailokerkweg 17, met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op nam, zonder nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden:
De uitbating van een restaurant, café, tearoom, traiteur en feestzaal, met inbegrip van het leveren
van alle diensten, rechtstreeks of als tussenpersoon aan derden in verband met voorgaande
bedrijvigheden.
Het stellen van alle bijkomende handelingen in de horecasector welke er kunnen toe bijdragen het
maatschappelijk doel te verwezenlijken.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichting mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Louter en alleen voor eigen rekening:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende zaken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Alles in de meeste uitgebreide zin genomen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.

 *16308720*
Neergelegd
18-04-2016

0652621344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle hoegenaamde industriële, commerciële, roerende of onroerende en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag belangen nemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst
of op elke andere manier in alle ondernemingen of vennootschappen, die een samenhangend of
gelijkaardig doel hebben aan het hare of die van aard zijn, zelfs op onrechtstreekse wijze, de
realisatie van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan zelfs alle medewerking- associatie- of rationalisatiecontracten of andere tekenen met
dergelijke ondernemingen of vennootschappen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek en al haar andere goederen, inbegrepen haar
handelsfonds, in pand geven, en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om zestien
(18.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Oproepingen
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekening worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
DATUM EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BENOEMING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk hebben de oprichters met éénparigheid van stemmen beslist te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
- De heer DE CLERCQ Peter Prudent Arnolda Martin, geboren te Assebroek op 22 april 1970,
[Rijksregister nummer 70.04.22-471.76], wonende te 9990 Maldegem, Kraailokerkweg 17;
- Mevrouw VAN LANDSCHOOT Annouk Frida Gerard, geboren te Eeklo op 2 februari 1972,
[Rijksregister nummer 72.02.02-416.80], wonend te 9990 Maldegem, Kraailokerkweg 17.
- Mejuffrouw DE CLERCQ Naomi Daniella Rudy, geboren te Gent op 17 augustus 1994,
[Rijksregister nummer 94.08.17-430.23], wonend te 9990 Maldegem, Kraailokerkweg 15/A.
- Mejuffrouw DE CLERCQ Axelle Martina Alex, geboren te Gent op 22 december 1995, [Rijksregister
nummer 95.12.22-368.81], wonend te 9880 Aalter, Stationsstraat 227.
Die verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, met uitzondering van het mandaat van mevrouw Van Landschoot
Annouk, voornoemd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
Bij deze wordt volmacht verleend aan BV BVBA DE BAETS & CO RPR nummer 0463.740.667,
kantoor houdend te Eeklo, Leopoldlaan 20, en zijn aangestelden met recht van indeplaatsstelling, om
als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om aldaar alle formaliteiten te
vervullen van deze, en latere wijzigingen, inschrijvingen en schrappingen van de vennootschap,
tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administratie alsook de fiscale overheden.
 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

NOTARIS Kathleen De Rop
Geassocieerd notaris
Met standplaats te Maldegem
Samen neergelegd:
° afschrift van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


