





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YeYe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijgmaalbroek 84

3018 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op achttien november
tweeduizend zestien dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YeYe”, met
maatschappelijke zetel te 3018 Leuven, Wijgmaalbroek 84, werd opgericht door:
1) De heer MIERMANS Johan Helena Casimir, geboren te Hasselt op dertien oktober
negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 3018 Leuven, Wijgmaalbroek 84.   
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- Het vervullen van tijdelijke of permanente leidinggevende taken met alle daarbij horende
verantwoordelijkheden en bevoegdheden in ondernemingen of andere organisaties;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie, worden onder
meer bedoeld het verstrekken van advies van organisatorische, commerciële, technische, financiële
en administratieve aard, evenals op het vlak van bedrijfsbeleid;
- Het aanbieden van management advisory services op het vlak van general
management, commercieel management, change management en project
management;
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijven, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
- Het aan- en verkopen van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord (trading);
- Voor eigen rekening, ondernemen in onroerende goederen welke onder meer omvat de verwerving,
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, onroerende verhandelingen in de meest ruime zin, inbegrepen de
onroerende leasing;
- Voor eigen rekening, onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder
meer het kopen en verkopen van aandelen, fondsen en zo verder;
- Zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door
derde personen of bestuurders of vennoten aangegaan;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, als commissionair en in consignatie;
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële
aard, roerende of onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijke doel.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.”
Deze opsomming is louter exemplatief.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten

 *16323584*
Neergelegd
18-11-2016

0666504321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kapitaal, inschrijving, volstorting
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), en wordt vertegenwoordigd
door honderdzesentachtig (186) aandelen, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapi-taal. Het kapitaal is volledig
geplaatst.
De inbrengen in geld werden ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vóór
de oprichting van de vennootschap volgestort op een bijzondere rekening met nummer be92 0018
0002 1623.
Overdracht aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de over-dracht is voorgesteld. Die instemming is evenwel
niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.         aan een vennoot;
2.         aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.         aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Rechten van erfgenamen en legatarissen
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overige
vennoten. De overgang van aandelen ten gevolge van het overlijden van een vennoot zal steeds
onderworpen zijn aan de goedkeuring door de overige vennoten.
De erfgenamen en de legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
toegelaten werden als dusdanig, hebben recht op de (afkoop)waarde van de overgegane aandelen.
Zij mogen de afkoop daarvan vragen via een per post aangetekende brief die gericht wordt aan het
bestuursorgaan van de vennootschap en waarvan die onmiddellijk een afschrift aangetekend
toezendt aan de onderscheiden vennoten.
Bij gebreke van overeenstemming tussen de partijen of van statutaire bepalingen worden de prijs en
de voorwaarden vastgesteld door de bevoegde rechtbank zonder dat er rekening mag worden
gehouden met de schattingen van het testament, op verzoek van de meest gerede partij en na
behoorlijke dagvaarding van de tegenpartij. De gekochte aandelen zijn niet vatbaar voor overdracht
zolang de prijs niet volledig betaald is. 
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden is geschied, hebben de erfgenamen of de legatarissen
het recht om de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen op-komen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkom-stig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de ven-nootschap noch
inventaris doen opmaken. Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de
inventaris-sen, rekeningen en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen
beslissingen van de algemene vergadering.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoer-ders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
Begin en einde boekjaar
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste algemene vergadering
heeft plaats in het jaar tweeduizend achttien.
Dag, plaats en uur van de algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste maandag van de maand juni om
17u00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht op de algemene vergadering
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot
vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is, tenzij de
vennootschap slechts twee stemgerechtigde vennoten telt.
Minderjarigen en ontzetten mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber of een
vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde vennoot is.
Het staat de vennoten vrij eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. Uitzondering wordt gemaakt voor die beslissingen welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Reserves – winstverdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting Alle verbintenissen en alle
verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één oktober tweeduizend
zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Benoeming (niet-statutaire) zaakvoerders/bestuurders
Wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder voor onbepaalde duur: MIERMANS Johan Helena Casimir,
voormeld. Hij aanvaardt het mandaat. Het mandaat zal bezoldigd zijn.
Bijzondere volmacht
Burgerlijke Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO
belastingsconsulenten”, maatschappelijke zetel te Zaventem, “The Corporate Village”, Da Vincilaan 9
– Box E.6, Elsinore Building, RPR 0431.088.289, of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, teneinde voor onderhavige vennootschap
alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving in de Kruispuntbank en het Ondernemingsloket
en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als BTW-belastingplichtige te
bekomen; alsook voor andere fiscale en sociale administratieve diensten en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten als belastingen, registratie en RSZ.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


