





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TPAD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wezerenstraat 54

3401 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 5
augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “TPAD”.
* Zetel : 3401 Landen (Walsbets), Wezerenstraat 54
* Oprichters:
1. De heer VAN dE WYNGAERT Paul Albert, geboren te Deurne op 2 april 1965, wonende te 3400
Landen, Molenbergstraat 1/0001, die heeft ingeschreven op 60 aandelen;
2. Juffrouw VANDECRUYS Caroline Ruth Maria, geboren te Heusden-Zolder op 12 februari 1988,
wonende te 3500 Hasselt, Georges Ottenbourgsstraat 4/2.03, die heeft ingeschreven op 60
aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij Belfius Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 120 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders :
- de heer VAN dE WYNGAERT Paul Albert, wonende te 3400 Landen, Molenbergstraat 1/0001;
- juffrouw VANDECRUYS Caroline Ruth Maria, wonende te 3500 Hasselt, Georges
Ottenbourgsstraat 4/2.03,
die verklaren te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen

 *16316558*
Neergelegd
05-08-2016

0660751726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzet.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder heeft pas enig gevolg nadat de algemene
vergadering van het ontslag er kennis van heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
In het geval er meer dan één zaakvoerder is het ten alle tijden mogelijk dat één van deze aftreed mits
hij minstens één maand op voorhand de ander zaakvoerders kennis geeft van dit aftreden bij wijze
van gewone brief. Hij is evenwel verplicht zijn taken te blijven vervullen tot er redelijkerwijs in zijn
vervanging voorzien kon worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn zal de statutaire zaakvoerder afzonderlijk handelend, of twee
gewone zaakvoerders samen, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  ambulancevervoer en dit zowel secundaire als primair;
    •  ziekenvervoer, nationaal en internationaal;
    •  vervoer van zieken en gehandicapten in alle mogelijke vormen;
    •              Tussenpersoon in de handel;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties;
    •              Het verlenen van adviezen van financiële, commerciële of administratieve aard en dit in
de meest ruime zin.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


