





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VOIPIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stadionstraat(Bel) 17

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
21 november 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer VIAENE Nicolas Norbert, geboren te Kortrijk op 28 augustus 1987, ongehuwd, wettelijk
samenwonend met mevrouw SEYNAEVE Sofie Rika, wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem),
Stadionstraat 17.
2.      De heer VIAENE Frank Nestor Henri, geboren te Kortrijk op 22 juni 1963, echtgenoot van
mevrouw DEVOS Véronique Germaine, wonende te 8510 Kortrijk, Volksberg 24.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ VOIPIT ”.
Zetel: Stadionstraat 17 te 8510 Kortrijk (Bellegem).
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    1.  De aan- en verkoop, commercialisering van producten, informaticamaterieel, supplies en
software in de ruimste zin van het woord aan bedrijven, particulieren en aan de overheid: alle
verrichtingen aangaande invoer, het uitrusten, het bouwen, de aan- en verkoop, het beheer van
agentschappen, het huren en verhuren, het vervoer en het opslaan, het uitbaten en het omvormen
van computers en software, van bijhorigheden, van materialen en van alle voorwerpen ermede in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband of die van aard zijn hun activiteit te begunstigen.
    2.  Alle activiteiten betreffende “voice over”, “ip”, en bijhorende toepassingen hiervan.
    3.  Het verlenen van diensten voor het uitvoeren, bij middel van computers en software van alle
verrichtingen voor Belgische en buitenlandse klanten, het opmaken van programma’s voor
computers en software.
    4.  De aan- en verkoop, zowel in België als in het buitenland van zulkdanige programma’s, de
studie, de proefnemingen en het herstel van alle computers en software.
    5.  Zij zal inlichtingen, informaties, opleidingen en instructies kunnen geven in verband met deze
inrichtingen.
    6.  Het leveren van ICT-advies en consultancy in het algemeen aan bedrijven en de overheid.
    7.  Engineering en dienstverlening op gebied van informatica en meer bepaald ontwerp, studie,
realisatie en integratie van software inzake beheersinformatica en industriële informatica in de
ruimste zin van het woord.
    8.  Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers en programmatuur.
    9.  Handelsbemiddeling in telefonie, elektriciteit en gas.
    10.  Groot- en kleinhandel en hersteldienst van elektrisch en radio-elektrisch materieel, van
communicatietoestellen, van telefonie-materieel en abonnementen van diverse aard, kleinhandel en
groothandel in elektrische toestellen en telefonie-artikelen. Deze opsomming in enkel beschrijvend
en niet limitatief.
    11.  Klein- en groothandel in diverse onderhoudsproducten.
    12.  Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten
omvattende onder meer de uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake

 *16323761*
Neergelegd
21-11-2016

0666555393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomische- en financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige, informatica-,
wetenschappelijke en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het verrichten van
marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen van productie en voorraadbeheer, het
doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
    13.  Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen,
het advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
    14.  Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en verkoop hiervan.
    15.  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, enquêteur, techno consult, assistentie op het gebied van
management, engineering en consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel,
administratief, financieel en juridisch vlak.
    16.  Het uitvoeren van zowel technische als bedrijfskundige opdrachten bij derden, in de meest
brede zin van het woord, inclusief operationele opdrachten ad interim. Het voeren van
consultingactiviteiten, omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de organisatie en het
verlenen van advies inzake bedrijfseconomische en financiële aangelegenheden.
    17.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, het verhandelen of de commercialisering
van nieuwe of bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van
het woord.
    18.  Het nemen van participaties in alle mogelijke andere vennootschappen ook indien het doel
van deze totaal afwijkt van het eigen doel.
    19.  Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin,
zowel rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon, dit omvat het aankopen en verkopen,
het huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het
uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen; het beheer, het verwerven,
het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
    20.  Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie
voeren over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop,
verkoop en ruiling van effecten.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
    21.  Het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen. De
vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin.
    22.  Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
    23.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
    24.  Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
    25.  Het verkopen onder commissies en het innen van commissies.
         Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers.
         Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. In het
algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
         De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng,
overname of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of
groeperingen, bestaande of nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
         De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
het beleggingsadvies.
         Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen
zonder erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar.
         Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is worden evenwel uitgesloten.
         De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer VIAENE Nicolas, voornoemd, bedraagt twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De inbreng van de heer VIAENE Frank, voornoemd, is volstort.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij BNP PARIBAS FORTIS.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de tweede zaterdag van de maand juni om tien uur
(10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 1 september 2016 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer VIAENE Nicolas, voornoemd, is benoemd als niet-statutair

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht:
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk de
zaakvoerders en de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 4-YOU CONSULT, met zetel te 8820 Torhout,
Papebrugstraat 13 bus 8, RPR Gent afdeling Brugge, ondernemingsnummer BTW BE 0543.723.206.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 21 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


