





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCD - STAND & COMMUNICATION DESIGN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westermoer 49

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op drieëntwintig juni tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer SEVENANS Werner Constant Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160
Wommelgem, Westermoer 49.
2. Mevrouw SEVENANS Julie, van Belgische nationaliteit, wonende te 2100 Antwerpen, Sint-
Rochtusstraat 41.
3. Jongeheer SEVENANS Anton, van Belgische nationaliteit, wonende te 2160 Wommelgem,
Westermoer 49.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "SCD – STAND & COMMUNICATION DESIGN"
3. Zetel : te 2160 Wommelgem, Westermoer 49
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
- Het leveren van advies en bijstand aan zelfstandigen, verenigingen en vennootschappen inzake
management, beheer en verkoop.
- Het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen : het
uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze.
- Een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële en handelsaangelegenheden, het
uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor ondersteuning ervan.
- Het ontwerpen, de aanmaak van tentoonstellingsstanden en de verhuur ervan.
- De verhuur van audio-visuele en andere communicatiemiddelen.
- Import, export, commissiehandel, distributie, aan- en verkoop, verhuring zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden van om het even welke roerende goederen en diensten.
- Het oprichten of verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse.
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap onder meer overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht
verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de
hoedanigheid van vastgoedhandelaar krijgt.
In het algemeen zal de vennootschap voor eigen rekening of voor rekening van derden alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, in
binnen- en buitenland, en dit in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met

 *16313733*
Neergelegd
27-06-2016

0656968132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel of handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag op elke wijze betrokken zijn of participeren in ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel bevorderen. De
vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest
van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer SEVENANS Werner voornoemd : een bedrag van TIENDUIZEND euro (€ 10.000,00);
- door mevrouw SEVENANS Julie voornoemd : een bedrag van DUIZEND TWEEHONDERD euro (€
1.200,00);
- door jongeheer SEVENANS Anton voornoemd : een bedrag van DUIZEND TWEEHONDERD euro
(€ 1.200,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand december om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer SEVENANS Werner Constant
Maria, geboren te Wilrijk op 23 oktober 1961.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE BO, VAN HISSENHOVEN & PARTNERS” te 2600 Antwerpen,
Cogels-Osylei 1, en al haar aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


