





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECURIE MEYDAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 227

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Peter DRIESEN te Tienen op 8 juli 2016, welke ter registratie zal
worden neergelegd, werd opgericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CEKE FARM”, met maatschappelijke
zetel te 3300 Tienen, Tiensebaan 91, ingeschreven in het rechtspersonenregister met nummer
881.830.166.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ECURIE OLMENHOF”, met
maatschappelijke zetel te 3511 Kuringen, Schabbestraat 27, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met nummer 0546.734.065.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Frans recht, ECURIE DU PARC,
met maatschappelijke zetel te 77540 Bernay-Vilbert (Frankrijk), le Domaine du Parc, met R-bis
ondernemingsnummer 0658.704.630. 
4. De heer  LEGRAND Frédéric Michel, geboren te Reims (Frankrijk) op 6 juni 1961 (Rbis-nummer
61.46.06 221-38), met de Franse nationaliteit, wonende te 51100 Reims (Frankrijk), Impasse Lundy
4.
5. De heer BRUNI Renato, geboren te Heliopolis (Egypte) op 26 december 1959 (Rbis-nummer
59.52.26-131-13), met de Italiaanse nationaliteit, wonende te SW181 LD LONDON, 25 Sispara
Gardens.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "ECURIE MEYDAN”,
met zetel te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 227, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken
vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Samenstelling kapitaal
Op de aandelen wordt ingeschreven door middel van een inbreng in natura van volgende goederen:
1. Het sportpaard met de naam EN SOLITAIRE, met registratiekaartnummer 14471049Y, met een
waarde van honderd vijftigduizend euro (€150.000,00)
2. Het sportpaard met de naam EN PLEIN COEUR, met registratiekaartnummer 14459410Z, met
een waarde van tweehonderdduizend euro (€200.000,00)
3. Het sportpaard met de naam ELUSIVE LOVE, met registratiekaartnummer 14535914S, met een
waarde van honderd vijftigduizend euro (€150.000,00)
4. Het sportpaard met de naam EL GUSTO, met registratiekaartnummer 14458356U, met een
waarde van vijftigduizend euro (€50.000,00)
5. Het sportpaard met de naam ESOTICO, met registratiekaartnummer 14471049Y, met een waarde
van vijftigduizend euro (€50.000,00)
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  BB3 Revisoren, met
maatschappelijke zetel te 3020 Herent, Reisdentie Edelweiss, Half Daghmael 11, vertegenwoordigd
door Inge Beernaert, bedrijfsrevisor de dato 28 juni 2016.
De besluiten van dit verslag luidend als volgt:
“De inbreng in natura in de BVBA «ECURIE MEYDAN» bestaat uit 5 paarden in volle eigendom.
Ondergetekende, Inge BEERNAERT, bedrijfsrevisor, optredend als permanent vertegenwoordiger

 *16314847*
Neergelegd
08-07-2016

0658867748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het bedrijfsrevisorenkantoor «BB3 Revisoren» met maatschappelijke zetel te B-3020 Herent,
Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de controlewerkzaamheden
van oordeel dat:
1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan verantwoordelijk is voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid;
3.  de voor de inbreng in natura weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura ten bedrage van 600.000,00 EUR door de heer Renato
BRUNI en de heer Frédéric LEGRAND, en door de vennootschappen «Ceke Farm» BVBA, «Ecurie
Olmenhof» BVBA en «Ecurie Domaine du Parc» SARL, bestaat enerzijds uit de toekenning van
4.500 nieuwe kapitaalaandelen van de BVBA «ECURIE MEYDAN», aandelen zonder nominale
waarde, maar met een fractiewaarde van 100,00 EUR per aandeel, en anderzijds uit een vergoeding
in speciën ten belope van 150.000,00 EUR te boeken als een schuld in de rekening-courant
tegenover de voornoemde vennoten in de boekhouding van de nieuw op te richten vennootschap
BVBA «ECURIE MEYDAN», mits een vergoeding aan de huwgemeenschap voor zover daar
aanleiding toe bestaat.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting. (“no fairness opinion”).
Dit verslag is bestemd voor de algemene vergadering van de BVBA «ECURIE MEYDAN» in het
kader van de voorgenomen oprichting door inbreng in natura en zal voor geen andere doeleinden
kunnen gebruikt worden.”
Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
 1. Het houden en fokken van paarden, ezels en andere muildieren;
 2. De kunstmatige inseminatie van paarden, ezels en andere muildieren;
 3. De aan- en verkoop, de huur en verhuur van schutstallingen, het uitbaten van pensions en andere
asielen voor dieren;
 4. De aan- en verkoop, de huur en verhuur, de in- en uitvoer van paarden;
 5. De consulting en marktonderzoek, de opmaak van budgetten en planningen;
 6. Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
 7. Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
 8. De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
 9. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
 10. De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
 11. Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
 12. De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies;
 13. De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en
projectontwikkeling;
 14. De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
 Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, ze is gegeven ter verduidelijking en niet
ter beperking.
 Ze kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
 De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of pand te geven, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van haar handelsfonds.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen evenals bestuursmandaten opnemen in
andere ondernemingen.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
 Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
 De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
 De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierhonderd vijftigduizend euro
(€450.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vierduizend vijfhonderd (4.500) aandelen op naam zonder nominale
waarde, die ieder één/vierduizend vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
Werd door de oprichters benoemd als niet - statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur : de heer
Cedric PIJCKE, voornoemd.
Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen op de tweede zaterdag van juni van ieder jaar om negen uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2016.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte
- Verslag bedrijfsrevisor
- Verslag oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


