





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SWIRL.VISION

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Panoramalaan 8

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Rik ROOSENS, met standplaats te Diegem, Corneel
De Ceusterstraat, nummer 4A, op 09 september 2016, neergelegd ter griffie van de rechtbank van
Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, blijkt dat :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JAJA”, met maatschappelijke zetel te
1831 Diegem, Drie Lindenstraat 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister Brussel onder
nummer 0844.607.704;
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer CONVENTS André Christian, wonende te
1831 Diegem, Drie Lindenstraat 14.
2. De heer BROECKX Walter August, geboren te Turnhout op twaalf maart negentienhonderd
vijfenzestig, wonende te 9290 Berlare, Kamershoek (B) 29, en
3. De heer UYTTERSPROT Jan-Sebastiaan Robert, geboren te Ukkel op veertien november
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 1500 Halle, Panoramalaan 8.
1. een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SWIRL.VISION”, met zetel te 1500 Halle, Panoramalaan 8, met als doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
-Ontwikkelen van producten & diensten door innovatie en samenwerkingen die leiden tot
waardecreatie voor alle partners en die socio-economische verbeteringen veroorzaken. De
activiteiten berusten op de ontwikkeling van kwaliteitsmodellen, consulting en training voor
productieprocessen en een brede waaier aan producten.
-Inkomsten verkrijgen door het opstarten en commercialiseren van innovatieprojecten met experten
en bedrijven die in de sector actief zijn, gebruik makend van innovatie expertise. Het ontwikkelen en
uitvoeren van trainingen rond process en analyse technieken en het geven van consulting rond de
technische elementen voor de uitvoeren. De verkoop van modellen en toestellen om
kwaliteitscontrole uit te voeren.
-Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap mag voor haar werkzaamheden zowel gebruik maken van eigen middelen, zoals

 *16319102*
Neergelegd
20-09-2016

0662765465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder andere het weder beleggen en hergebruiken van eigen middelen – eigen vermogen, en
vreemde middelen die haar op één of andere wijze worden ter beschikking gesteld
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
2. waarvan het geplaatst vast gedeelte van het kapitaal 18.550,00 euro bedraagt, vertegenwoordigd
door 102 aandelen, op naam zonder nominale waarde. Het vaste gedeelte van het kapitaal is volstort
ten belope van 6.300,00 euro.
3. de jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van elk jaar om
18.00 uur. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de
uitoefening van het stemrecht.
4. het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van 09 september 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
5. het aantal bestuurders werd met unanimiteit vastgesteld op drie (3) en vervolgens werden met
unanimiteit aangesteld tot bestuurders:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JAJA”, met maatschappelijke zetel te
1831 Diegem, Drie Lindenstraat 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister Brussel onder
nummer 0844.607.704;
Overeenkomstig artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, voornoemde heer Convents André, hiertoe benoemd ingevolge beslissing
van 09 september 2016 van de enige zaakvoerder, voornoemde heer Convents André, ter
bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
2. BROECKX Walter August
3. UYTTERSPROT Jan-Sebastiaan Robert,
die aanvaarden, en dit tot na afloop van de jaarvergadering in het jaar 2018. Hun mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van het Wetboek van
Vennootschappen, de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met
het doel van de vennootschap.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder veantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door drie bestuurders.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
6. Bijzondere volmacht wordt verleend aan de bvba Accountants & Belastingconsulenten Leys Rudi,
te 1830 Machelen, Heirbaan 85, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
7. De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE45 0017 9252 0489 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BNP Paribas Fortis”.
Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook het na
vereffening overblijvend saldo, volgens besluit van de algemene vergadering.
 
WAARVAN UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


