





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Icaresse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Duinenlaan(Kok) 27 Bus 0201

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 10 september 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ICARESSE”, met zetel te 8670 Koksijde, Ter
Duinenlaan 27 bus 0201, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw VANDAELE Marleen Elisabeth Zulma, geboren te Melbourne (Australië) op tweeëntwintig
september negentienhonderd negenenvijftig, ongehuwd, gedomicilieerd te Dubai (Verenigde
Arabische Emiraten), Fairmont Residence app. 3005.
2. De vennootschap de naam  “ICARESSE” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Ter Duinenlaan 27 bus 0201.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening en voor
rekening van derden, als in deelneming met derden, of in opdracht van derden:
Algemene activiteiten
- de binnenhuisarchitectuur, de interieurdecoratie, het design en ontwerp van interieurs en dit voor
zowel woonhuizen, appartementen, commerciële panden, restaurants, kantoren als industriële
gebouwen;
- het tekenen, het ontwerpen en maken van maquettes van interieurs in de ruimste zin;
- de aan- en verkoop, de import en export van meubels en decoratie-artikelen, waaronder keramiek,
sier- en glasvoorwerpen, fantasieartikelen, ijzerwerk, blikwaren en huishoudartikelen,
verlichtingsapparaten in alle mogelijke uitvoeringen;
- het verlenen van adviezen en het begeleiden van particulieren en bedrijven inzake
interieurdecoratie en – design, de keuze en aankoop van meubelen, vloer- en muurbekleding,
verlichting, gordijnen, decoratieartikelen;
- de studie en uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- het optreden als interieurarchitect voor kleur- en interieuradvies, voor het geven van advies in
verband met binnenhuisinrichting, stoffering, en binnenhuisdecoratie, esthetiek en functionaliteit;
- het ontwerpen en realiseren van interieurs, meubels, interieur- en decoratieobjecten en
lichtobjecten;
- het uitvoeren van schilder- en decoratiewerken in de meest ruime zin, het schilderen van binnen- en
buitenwerk van gebouwen, schilderen van metalen constructies, het behandelen van muren, het
plaatsen van behang, binnenhuisdecoratie, plaatsen van vloer- en wandbekledingen, vervaardiging
en afwerking van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van meubelen en stoffen, interieur-
en decoratieobjecten, lichtobjecten en van alle materialen en benodigdheden gebruikt bij de inrichting
en het onderhoud van woningen, winkels, kantoren en horecazaken en bij de binnenhuisinrichting in
het algemeen;
- het stofferen van meubelen en hele interieurs;
- het plaatsen van meubels, interieur- en decoratieobjecten en lichtobjecten;

 *16318579*
Neergelegd
12-09-2016

0662508515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- activiteiten van verkoop en handelsbemiddeling, dit in de meest ruime zin. Deze diensten kunnen
o.a. verleend worden in de industriële sector, de dienstensector, overheidsinstellingen, sociale
instellingen en non-profitorganisaties. Deze diensten/prestaties kunnen verstrekt worden zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
- alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger beschreven
operaties.
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet participatie aanhoudt.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
-het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur aan ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in onroerende
goederen en waarden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) bedraagt,
verdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door mevrouw Marleen Vandaele, voornoemd,
die verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00),
volstort ten belope van honderd vijftigduizend euro (€ 150.000,00), waarvoor 500 aandelen worden
toegekend.
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel minstens één/vijfde gestort is, hetzij in totaal
honderd vijftigduizend euro (€ 150.000,00).
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd:
- mevrouw Marleen Vandaele, voornoemd;
- de heer VANDAELE Bart Adiel Maria Eugene, geboren te Melbourne (Australië) op veertien oktober
negentienhonderd achtenvijftig, gedomicileerd te 8400 Oostende, Generaal Jungbluthlaan 3
(nationaal nummer: 58.10.14-429.51);
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De benoeming of het ontslag van een zaakvoerder is slechts mogelijk mits er een meerderheid van
stemmen bereikt wordt van negentig procent (90%) van alle bestaande aandelen.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om veertien uur, in de zetel van
de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11. Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid D’hondt-Blondeau & Partners, met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne,
Koksijdestraat 25A, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0895.523.301, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


