





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : East Gate Experts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoegaardsesteenweg(OPV) 77 Bus D000

3360 Bierbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 12 september 2016
dat 1. Omar Adil Abed ABED, geboren in Baghdad (Irak) op 25 maart 1978, met de Iraakse
nationaliteit, wonende in 3360 Bierbeek (Opvelp), Hoegaardsesteenweg 77-D000, 2. Shaimaa Sahib
Obaid OBAID, geboren in Baghdad (Irak) op 24 augustus 1981, met de Iraakse nationaliteit,
wonende in 3360 Bierbeek (Opvelp), Hoegaardsesteenweg 77-D000, voor een onbepaalde duur een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten met de naam East Gate Experts,
met zetel in 3360 Bierbeek (Opvelp), Hoegaardsesteenweg 77-D000, met een door geldinbreng
gevormd kapitaal van  19.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen genummerd van één
(1) tot en met honderd (100), zonder nominale waarde en elk met een fractiewaarde van 1/100ste
van het maatschappelijk kapitaal dat volledig is geplaatst en gestort op een op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopende rekening.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Het verlenen van bijstand en het leveren van diensten op het vlak van administratie en algemeen
bestuur van zelfstandige beroepen, ondernemingen en vennootschappen. Consultancy, opleiding en
bijstand geven op voornoemde gebieden.
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en
marketing.
Het verlenen van adviserend en ondersteunend werk betreffende de opstart en uitbouw van
handelsactiviteiten, bevattende onder meer verkoop, marketing en accountmanagement.
Het verstrekken van adviezen en ondersteunend werk betreffende aan- en verkoop en keuze van
leveranciers.
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van in- en export.
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van ontwikkeling en uitbreiding van
handelsactiviteiten in nieuwe regio’s, waaronder het midden oosten en Noord-Afrika.
Het advies, uitvoering en begeleiding van (markt-)studies.
Het besturen van onroerende patrimonia en daartoe: het kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk
welke hoedanigheid van onroerende leasing, zowel in leasing geven als in leasing nemen, opstal en
erfpachtcontracten; het in vruchtgebruik geven en nemen van onroerende goederen, het ontwikkelen
van of deelnemen aan projecten betreffende het patrimoniumbeheer van onroerende goederen in het
algemeen.  tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in ruimste zin
van het woord.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
roerende en onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord. 
Het aankopen en wederverkopen, de in- en uitvoerhandel, de commissiehandel of in het algemeen
het handel drijven in gebruiksvoorwerpen, uitrustingsgoederen en –accessoires.
De import en export van goederen en diensten in de ruimste zijn;
Het optreden als agent, commissionair, concessiehouder, franchisenemer, zelfstandig gerant.
Het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer. Het

 *16319061*
Neergelegd
17-09-2016

0662687667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen.
Het toestaan van leningen, zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen of vennootschappen en ondernemingen aangegaan.
Alle handelingen stellen met het oog op de belegging en het beheer van vermogens, zowel roerende
als onroerende. Deze handelingen betreffen enkel het vermogen van de vennootschap en in geen
enkel opzicht het beheer en de belegging in de ruimste zin van het woord van vermogens
toebehorend aan derden.
Het verzorgen van secretariaatswerk.
De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag zich voor vennootschappen met een gelijkaardig doel borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken tot
zekerheid van hun verbintenissen.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende of onroerende goederen,
materialen en benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in
het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele
rechten en commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden;
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerder met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is Omar Adil Abed
ABED, geboren in Baghdad (Irak) op 25 maart 1978, wonende in 3360 Bierbeek (Opvelp),
Hoegaardsesteenweg 77-D000.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


