





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DRIVE

(afgekort) : DRIVE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellestraat 10

9690

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kluisbergen

De hierna vernoemde personen:
 
1. DESCHUYTTER, Evelien – Kapellestraat 10, 9690 Kluisbergen – Voorzitter
 
2. BERVOET, Jürgen – Kapellestraat 10 – 9690 Kluisbergen – Secretaris
 
3. LEGROU, Marie-Jeanne – Sint Livinusstraat 55, 8906 Elverdinge – Bestuurder
 
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 en de wetswijzigingen van 02 mei 2002, 16 januari 2003 en
22 december 2003 onder de hierna volgende voorwaarden:
 
I. Statuten
 
Titel I – Naam – Maatschappelijke zetel – Doel – Duur
 
Art. 1 – De vereniging draagt de naam “DRIVE”.
 
Art. 2 – De zetel van de vereniging is gevestigd te 9690 Kluisbergen, Kapellestraat 10 of in iedere andere plaats
in België, die door de algemene vergadering wordt aangeduid. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde – provincie Oost-Vlaanderen.
 
Art. 3 – De vereniging heeft tot doel de bevordering van de sport, in het bijzonder de gemotoriseerde sporten en
alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks ermede verband houdt. Zij kan alle activiteiten ondernemen: ofwel zelf,
ofwel in opdracht van, ofwel in samenwerking met derden, zoals het inrichten of helpen inrichten van wedstrijden,
openbare of besloten festiviteiten, vertoningen van alle aard, cursussen, promoties en andere.
In die zin mag zij ook zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan
besteed wordt aan het hoofddoel of de werking van de vzw.
 
Art. 4 – De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II – Leden
 
Art. 5 – Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De eerste leden zijn de
ondergetekende stichters.

 *16312189*
Neergelegd
06-06-2016

0655954778

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 6 – De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. Alleen eerstgenoemde bezitten de volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene vergadering. De art. 7 tot 10 zijn alleen op hen van
toepassing. Niet-werkende leden hebben alleen die rechten en verplichtingen welke bepaald worden in een
huishoudelijk reglement. Alle leden dienen zich te houden aan het huishoudelijke reglement.
 
Art. 7 – Mits aanvraag gericht aan de Raad van Bestuur kan iedereen als lid worden aangenomen, zo de Raad
van Bestuur de kandidatuur aanvaardt met meerderheid van de stemmen. Het afwijzen van een kandidaat-lid
moet niet worden gemotiveerd.
 
Art. 8 – Ieder lid kan steeds uit de vereniging treden. Het ontslag dient bij aangetekende brief of tegen
ontvangstmelding aan de Raad van Bestuur te worden overgemaakt.
 
Art. 9 – Tot uitsluiting van een lid kan worden overgegaan door de Raad van Bestuur mits een meerderheid van
twee derde der aanwezige en / of vertegenwoordigde stemmen. Elk lid moet daarvan worden verwittigd, waarbij
deze wordt uitgenodigd tot de algemene vergadering die over de uitsluiting zal beslissen.
Uitgetreden of uitgeloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of gestorte
lidgelden terug te vorderen. Alleen de Raad van Bestuur is gemachtigd anders te beslissen.
 
Art. 10 – Lidgeld moet worden vastgelegd op de algemene vergadering, voor het daaropvolgend jaar.
 
Titel III – Beheer – Raad van Bestuur
 
Art. 11 – De vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur van tenminste drie bestuurders, benoemd
door de algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar. De bestuurders oefenen hun mandaat gratis
uit. De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd voor een periode van twee jaar. De verkiezingen van de
Raad van Bestuur hebben plaats tijdens de Algemene Vergadering en dit in de pare jaren. Ieder lid van de
Algemene Vergadering kan zich kandidaat stellen mits twee jaar lid van de Algemene Vergadering. De Raad van
Bestuur kan slechts voor de helft vervangen worden en dit om de continuïteit van de vereniging niet in gedrang te
brengen. De eerste Raad van Bestuur zijn de ondergetekende stichters.
 
Art. 12 – Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de in hun
beheer bedreven tekortkomingen.
 
Art. 13 – De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een ondervoorzitter, een
financieel beheerder, een materiaalmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk is.
 
Art. 14 – De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter, of diegene die hem vervangt, of van
twee bestuurders telkens als dit voor het belang van de vereniging nodig is.
 
Art. 15 – De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de meerderheid
van de leden aanwezig is. Elke beslissing wordt genomen bij volstrekte meerderheid van de geldig uitgebrachte
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter der vergadering beslissend.
Een bestuurder kan zich bij volmacht door een ander bestuurder van de vereniging laten vervangen, maar
niemand mag meer dan één volmacht hebben.
 
Art. 16 – De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij alle externe
betrekkingen, alsook bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling. De Raad van Bestuur heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om al de daden van bestuur en van beschikking te stellen welke de vereniging
aanbelangen.
 
Art. 17 – De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan een zaakvoerder of
een dagelijks bestuur. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging ten aanzien van vervoerinstanties, post, bank en dergelijke meer.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde 2.500 Euro te boven gaat, is de vereniging slechts gebonden door de handtekening van de voorzitter en
minimaal één bestuurder. Voor andere handelingen is de handtekening van één bestuurder voldoende.
Bijzondere of algemene volmacht aan leden of derden betreffende boekhoudkundige, financiële, fiscale,
juridische of andere aangelegenheden kan verleend worden door de voorzitter en één bestuurder.
 
Art. 18 – De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat personeel en bepaalt hun statuut. De Raad van Bestuur kan
zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden. Derden kunnen slechts
volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht en mits deze in tijd is beperkt.
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 19 – Afhaling van aangetekende zendingen aan DRIVE kan worden afgehaald en afgetekend door de
voorzitter, de secretaris of gevolmachtigde van de vereniging.
 
Art. 20 – Leden of niet-actieve leden kunnen geen geld opeisen bij giften van organisaties aan DRIVE.
 
Art. 21 – De naam DRIVE mag niet misbruikt of gebruikt worden, het zij de naam of het organiseren van een
activiteit door leden of derden, zonder de Raad van Bestuur daarvan op de hoogte te brengen. Wanneer dit wel
gebeurt zal men politioneel of juridisch vervolgd worden. Daarover zal de Raad van Bestuur beslissen.
 
Art. 22 – De Raad van Bestuur kan, onder de door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als
ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vergadering toelaten.
 
 
Titel IV – Algemene vergadering – Buitengewone algemene vergadering
 
Art. 23 – De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Een lid mag zich echter door een ander lid
(ofwel een volmachtdrager, niet-leden kunnen geen volmacht krijgen) laten vertegenwoordigen. Geen enkel
vertegenwoordiger mag echter beschikken over meer dan één volmacht. Ieder lid beschikt over één stem. De
vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten nemen welk ook het aantal aanwezige (of vertegenwoordigde)
leden is bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Art. 24 – De algemene vergadering is bevoegd voor:
a) Statutenwijziging;
b) Benoeming en afzetting van bestuurders;
c) Goedkeuring van begrotingen en rekeningen;
d) Vrijwillige ontbinding;
e) Uitsluiting van een lid;
f) De kwijting van de commissarissen en de bestuurders
g) De omzetting van een vereniging in een vennootschap.
 
Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen echter slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald bij de wet van 27 juni 1921 in acht worden genomen.
 
Art. 25 – De algemene vergadering wordt gehouden door oproeping verstuurd per gewone post en minstens 14
kalenderdagen voor de vergadering. Deze vermeldt dag, uur en plaats alsook de agenda. Deze wordt bepaald
door de Raad van Bestuur. Minstens 3 werkende leden hebben het recht een gemeenschappelijk punt op de
agenda te brengen. Dit moet minimaal 1 maand voor de algemene vergadering schriftelijk kenbaar worden
gemaakt aan de secretaris van de vereniging.
 
Art. 26 – Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit
vereisen en in elk geval wanneer één vijfde van de werkende leden daarom verzoeken.
 
Titel V – Rekeningen – begrotingen
 
Art. 27 – Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op datum van oprichting van de vereniging en eindigt op 31 december 2016. De commissarissen
worden aangeduid door de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
Titel VI – Ontbinding vereniging
 
Art. 28 – Bij ontbinding van de vereniging zal het ontbindingsbesluit, de namen van de vereffenaar(s) en de
toewijzing van het netto-actief in de bijlagen van het Staatsblad worden gepubliceerd. Het eventueel netto-actief
dient overgemaakt ofwel aan een andere vereniging met een gelijkaardig doel ofwel – bij ontstentenis – aan een
vereniging met een goed doel te bepalen door de vereffenaar(s).
 
Titel VII – Eerste Raad van Bestuur – Benoemingen – Bevoegdheden
 
Art. 29 – De algemene vergadering heeft – in overeenstemming met art. 11 tot 13 van de statuten – benoemd als
leden van de Raad van Bestuur:
 
Met ingang van 6 juni 2016 heeft de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen voor de duur van 3
jaar aangesteld als bestuurders:
 
DESCHUYTTER, Evelien – 19 december 1973 – Kapellestraat 10, 9690 Kluisbergen – Belg
BERVOET, Jürgen – 09 april 1974 – Kapellestraat 10 – 9690 Kluisbergen – Belg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

LEGROU, Marie-Jeanne – 1 november 1953 – Sint Livinusstraat 55, 8906 Elverdinge – Belg
 
Deze hebben onder elkaar aangesteld als:
Voorzitter: DESCHUYTTER, Evelien – 19 december 1973 – Kapellestraat 10, 9690 Kluisbergen – Belg
Secretaris: BERVOET, Jürgen – 9 april 1974 – Kapellestraat 10, 9690 Kluisbergen – Belg
 
Titel VIII – Aanstelling van het dagelijks bestuur
 
De Raad van Bestuur heeft het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwd aan:
DESCHUYTTER, Evelien – 19 december 1973 – Kapellestraat 10, 9690 Kluisbergen – Belg
BERVOET, Jürgen – 9 april 1974 – Kapellestraat 10, 9690 Kluisbergen – Belg
LEGROU, Marie-Jeanne – 1 november 1953 – Sint Livinusstraat 55, 8906 Elverdinge – Belg
 
 
 
 
 
 
Gedaan te Kluisbergen op 6 juni 2016
 
Voorzitter                                                                                                   Secretaris
Evelien Deschuytter                                                                                    Jürgen Bervoet
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bijlage: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


