





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4 Everything Events

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazeputstraat(LUB) 10

3210 Lubbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 10 november 2016, neergelegd ter
registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
1) de heer VERBOVEN Wim , NN 711023-291-95, geboren te Leuven op 23 oktober 1971 en zijn
echtgenote
2) mevrouw NOé PEGGY, NN730120-164-97, geboren te Leuven op 20 januari 1973, samen
wonende te 3210 Lubbeek, Hazeputstraat 10.
- onder de naam "4 EVERYTHING EVENTS" met zetel te 3210 Lubbeek, Hazeputstraat 10, en met
een onbeperkte duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt;
.volledig in natura ingeschreven is;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde , waarop is
ingeschreven door de heer Wim Verboven en mevrouw Peggy NOé die inbreng in natura deden van
nagemelde goederen ten belope van achtentwintigduizend vierhonderddrieënvijftig euro zesentachtig
cent (28.453,86€) waarvoor hen 186 volstorte aandelen worden toegekend evenals een vergoeding
in rekening-courant ten bedrage van negenduizend achthonderddrieënvijftig euro zesentachtig cent
(9.853,86€) ; er worden 93 aandelen toegelend aan de heer Verboven en 93 aandelen aan mevrouw
Noé.      
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli  tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2018);
- met jaarvergadering op 21 december om 19 uur (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
worden aangesteld de heer Wim Verboven en mevrouw Peggy Noé beiden voornoemd).
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-in-breng toegepaste schat-tings-wijze en
de ervoor als tegen-pres-tatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opge-maakt door de
heer Frédéric Clukkers, kantoor-houdende te  3000 Leuven, Brusselsestraat 292 A/8  op 24 oktober
2016 :
" Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba “F.
Clukkers Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in
uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben
uitgevoerd overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de
vooropgestelde inbreng in natura ad 28.453,86 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba “4
Everything Events” en waarvan de oprichtingsakte zal verleden worden door meester Jean Halflants,
notaris met standplaats op de Bollenberg 39 te 3210 Lubbeek.
Tot besluit verklaren wij dat :

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te

 *16323044*
Neergelegd
10-11-2016

0665901832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden."
     De vennootschap heeft tot doel :
 - Verhuur verlichtingsmateriaal, geluidsapperatuur en muziekapparatuur voor Dj’s;
- Verhuur decoratie en benodigdheden voor de inrichting van diverse events, zowel professioneel als
particulier;
- Verkoop van licht- en geluidsapperatuur, zowel eerste als 2de hands;
- Verkoop van muziekapparatuur voor Dj’s, zowel eerste als 2de hands;
- Het organiseren van diverse feesten en events voor zowel professionele klanten als particulieren;
- Freelance activiteiten;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, instellingen en verenigingen in
verband met public relations en communicatie, organisatie en bedrijfsprocessen;
- Het verlenen van managementprestaties, managementadvies en zakelijke dienstverlening, het
waarnemen van leidinggevende functies in ondernemingen;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie enz.…;
- Algemene controle activiteiten;
- Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
- De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Alle gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Het geven van opleidingen en allerlei onderwijs; het organiseren van conferenties en trainingen;
- Alle andere vormen van zakelijke dienstverlening;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechtelijk statuut, het nemen van participaties en het investeren in bedrijven in
België en het buitenland;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
 
VOOR ONTLEDEND  UITTREKSEL
Jean Halflants (notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


