





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIPenzo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostmalsesteenweg 124i

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 21
april 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “VIPenzo”.
1) Vennoten-oprichters :
a) De heer HENDRICKX Toon Jes Paul, geboren te Turnhout op 9 december 1984, (NN. 84.12.09-
227.90), ongehuwd en verklarende wettelijk samen te wonen met mevrouw MOONEN Marjolein,
wonende te 2300 Turnhout, Parkring 309.
b) De heer DESIMPELAERE Bram Maarten, geboren te Kortrijk op 27 februari 1987, (NN. 87.02.27-
115.43), echtgenoot van mevrouw MERTENS Ilse Vital José, geboren te Lier op 6 juli 1985,
wonende te 2290 Vorselaar, Molenstraat 34.
c) Mevrouw HENDRICKX Sofie Jozef Jeanne, geboren te Turnhout op 22 december 1981, (NN.
81.12.22-214.38), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 2560 Nijlen, Korenstraat 58.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"VIPenzo".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst (Emblem), met als eerste adres:
Oostmalsesteenweg 124i.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het Buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :

    •  Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
    •  Groot- en detailhandel in kledingaccessoires, onder andere in gespecialiseerde winkels;
    •  Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
    •  Groot- en detailhandel in farmaceutische producten
    •  Groot- en detailhandel in parfumerieën en cosmetica
    •  Groot- en detailhandel in medische en orthopedische artikelen in gespecialiseerde winkels
    •  Groot- en detailhandel in medisch-chirurgisch materieel en tandheelkundige instrumenten en
benodigdheden
    •  Groot- en detailhandel in geneeskrachtige kruiden
    •  Groot- en detailhandel in cosmetica en toiletartikelen, onder andere in gespecialiseerde winkels
    •  Groot- en detailhandel in babyartikelen (algemeen assortiment)
    •  Verhuur en lease van medisch en paramedisch materieel
    •  Reisorganisatoren en uitbating vakantiewoningen;
    •  Overige vormen van onderwijs, zoals bijscholing;
    •  Activiteiten van overige sportclubs
    •  Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet elders genoemd
    •  Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd

 *16309335*
Neergelegd
26-04-2016

0652837417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige persoonlijke diensten.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend, doch enkel van indicatieve aard.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buiteland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen. Zij mag alle verrichtingen doen van Industriële, commerciële of financiële, roerende en
onroerende aard die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mat ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mat optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en
aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in zevenhonderd vierenveertig (744) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op zevenhonderd vierenveertig
(744) aandelen, hetzij voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00) onmiddellijk ter beschikking
gesteld wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE42 1430 9667 5254 geopend bij Fintro
te Halen, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 21 april 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
1) De heer HENDRICKX Toon Jes Paul, voornoemde oprichter, wonende te 2300 Turnhout, Parkring
309, die verklaart te aanvaarden;
2) De heer DESIMPELAERE Bram Maarten, voornoemde oprichter, wonende te 2290 Vorselaar,
Molenstraat 34, die verklaart te aanvaarden;
3) Mevrouw HENDRICKX Sofie Jozef Jeanne, voornoemde oprichter, wonende te 2560 Nijlen,
Korenstraat 58, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
mei om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf heden tot aan de neerlegging
van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: AFS-Care te Hasselt-Kuringen, Roeselstraat 5-7, vertegenwoordigd door mevrouw
Schoemans Miranda.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


