





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Feestzaal Diamond Palace

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 219

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Caroline de Bruyn met standplaats te Antwerpen op vijftien
februari tweeduizend zestien blijkt dat:
De heer RICHA Chafik, geboren te Antwerpen op 7 augustus 1993, rijksregisternummer 930807 201-
46, identiteitskaart nummer 591-4746484-85, ongehuwd, wonende te 2170 Merksem,
Waterleliestraat 29.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Feestzaal Diamond Palace” met maatschappelijke
zetel te 2240 Zandhoven, Langestraat 219.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, de import en export van
alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of productief maken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
- het aanleggen of oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- import en export, aan- en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van voedingswaren, dranken,
textielartikelen, meubelen, planten, geschenkartikelen en alle aanverwante producten.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten

 *16303736*
Neergelegd
15-02-2016

0648680768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elk andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend  euro (20.000,00 EURO)
en is verdeeld in honderd  (100) aandelen, elk aandeel met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal in euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volledig volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur en voor het eerst in het jaar
tweeduizend zeventien.
Het boekjaar gaat telkens in op één januari eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar; het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zestien.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer Richa Chafik, voornoemd, die verklaard heeft te
aanvaarden. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens anderluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer Boutakmanti
Abdelghafour te 1800 Vilvoorde, Vlaanderenstraat 28/0002, evenals zijn lasthebbers,  aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


