





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MVB JOHANNESBERG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beerbosstraat 39

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 9 juni 2016, blijkt dat 1)
Mevrouw VANAKEN Anick Pauline Julienne, geboren te Schulen op 25 januari 1960, wonende te 
Herk-de-Stad (Schulen), Beerbosstraat 39 en 2) Mevrouw MULKERS Mart Ine Gemma Jeannine
Anick, geboren te Herk-de-Stad op 24 januari 1989, wonende te Herk-de-Stad (Schulen),
Beerbosstraat 39, een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: MVB JOHANNESBERG
Zetel: 3540 Herk-de-Stad (Schulen), Beerbosstraat 39
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming in onroerende goederen, welk ondermeer bevat : de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, het huren en verhuren; de ordening, het doen bouwen of
verbouwen van residentiële en niet-residentiële gebouwen;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw en renovatie van individuele woningen en
appartementsgebouwen met het oog om deze te verkopen of te verhuren;
- Beroepsoprichter van onroerende goederen;
- Alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen, met inbegrip maar niet beperkt tot de
bemiddeling bij de verkoop of de verhuur van onroerende goederen;
- Het beheer van een onroerend vermogen, almede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerend
vermogen te bevorderen zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de
bebouwing en de ontwikkeling van deze goederen;
- Onderneming voor het uitvoeren van overige werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen;
- Het deelnemen in, leiding geven aan, toezicht houden op en adviseren van andere
vennootschappen en ondernemingen, daaronder begrepen het uitoefenen van bestuursmandaten en
het vervullen van functies van directeur, commissaris, adviseur.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Bevoegdheden van de zaakvoerders:  De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun

 *16312433*
Neergelegd
09-06-2016

0656532028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven
volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de eerste vrijdag van de maand juni om veertien uur.  Indien deze dag
een een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op
zaterdag, op hetzelfde uur.  De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een
andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht.  De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar:  Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling:  Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.  Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- door voornoemde mevrouw VANAKEN Anick, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, hetzij op
9.300,00 EUR, volledig volstort.
- door voornoemde mevrouw MULKERS Mart, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, hetzij op
9.300,00 EUR, volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 18.600,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn
dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd: voornoemde Mevrouw
MULKERS Mart, wonende te Herk-de-Stad (Schulen), Beerbosstraat 39,
Alhier aanwezig heeft zij haar opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden zonder
kwantitatieve beperking. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen:  Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer
bepaald sinds 1 april 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en
de datum van het neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
Bijzondere volmacht:  De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van
indeplaatsstelling, BVBA QPS ACCOUNTANTS HASSELT BVBA te 3510 Hasselt, Meybroekstraat
77, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap,
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie
voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat
en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


