





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eigen Wereld

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Naburenstraat 9

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

De ondergetekenden:
Vanderlinden Jolien, geboren te Heusden-Zolder op 30 september 1988
en wonende te Naburenstraat 9, 3550 Heusden-Zolder
Vanderlinden Toon, geboren te Heusden-Zolder op 4 maart 1990
en wonende te Posthoornstraat 13 bus 2, 3582 Koersel
Vanderlinden Katrien, geboren te Heusden-Zolder op 5 september 1991
en wonende te De Hoef 47, 3530 Helchteren
 
Allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002,
die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: Eigen Wereld
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Naburenstraat 9, 3550 Heusden-Zolder
en ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging overeenkomstig de van toepassing zijnde wetgeving.
 
ARTIKEL 3
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur maar kan te allen tijde ontbonden worden
overeenkomstig de van toepassing zijnde wetgeving.
 
ARTIKEL 4
De vereniging heeft tot doel mensen in staat te stellen hun psychische, emotionele, cognitieve, affectieve,
creatieve, artistieke en motorische mogelijkheden verder te ontwikkelen en om taal, sport, wetenschap,
kunst, cultuur en zinvolle vrijetijdsbesteding te promoten.
 
Daartoe kan de vereniging de volgende activiteiten uitvoeren (niet limitatieve opsomming):
Uitwerken en organiseren van vormende activiteiten zoals crea-lessen, theaterlessen, danslessen,
circuslessen, muzieklessen, audio-visuele vorming, museabezoeken , concerten, film, kennismaking met

 *16318894*
Neergelegd
16-09-2016

0662686677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zelfstandige beroepen en instellingen van openbaar nut, jeugdanimatie-activiteiten allerhanden, kampen,
bewegings-, kook en straatspektakelkunsten, uitwerken en organiseren van workshops
en educatieve projecten voor diverse doelgroepen.
 
Het aanbod is voor iedereen toegankelijk.
 
ARTIKEL 5
De vereniging kan zowel vaste leden als toegetreden leden tellen.
Hun gegevens worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar het aantal vaste leden dient minimaal drie te zijn.
 
ARTIKEL 6
Enkel de vaste leden zijn onderworpen aan de bepalingen van de wet van 27 juni 1921.
De oprichters van de vereniging zullen de eerste vaste leden zijn.
 
Vaste leden worden steeds benoemd door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Vaste leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging door een schriftelijk verzoek te richten aan
de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hierdoor het minimumaantal vaste leden daalt onder het
statutaire minimum kan het lid slechts uittreden op het ogenblik dat de algemene vergadering een nieuw
vast lid heeft benoemd.
 
Indien het minimumaantal vaste leden als gevolg van de uittreding van het vaste lid zou dalen onder het
statutaire minimum moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de benoeming van een nieuw vast lid dient te voorzien.
 
Uittredende leden hebben geen aanspraak meer op eventuele vergoedingen en/of bijdragen
van welke aard ook.
 
ARTIKEL 7
Eenieder die dit wenst kan toetreden als lid van de vereniging.
 
Toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging door kennisgeving aan een persoon
bevoegd om de vereniging te vertegenwoordigen.
 
Uittredende leden hebben geen aanspraak meer op eventuele vergoedingen en/of bijdragen
van welke aard ook.
 
ARTIKEL 8
De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 euro.
 
De leden en toegetreden leden kunnen tot een jaarlijkse bijdrage worden verplicht.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
Het lid of toegetreden lid dat zijn of haar bijdrage niet betaalt binnen negentig dagen
na afloop van de bepaalde termijn, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 9
Al de vaste leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering. Ieder vast lid beschikt over één stem.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
tenzij anders bepaald door de statuten of de wet.
In geval van staking van stemmen is deze van de voorzitter doorslaggevend.
 
ARTIKEL 10
De algemene vergadering is bevoegd voor al de zaken die bij wet zijn voorbehouden
aan de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 11
De voorzitter van de raad van bestuur is bevoegd om de algemene vergadering samen te roepen.
De oproeping vindt ten minste acht dagen voor de algemene vergadering plaats
en bevat het tijdstip, de plaats en de agenda.
 
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld staan, behalve wanneer alle vaste leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn
en zij unaniem akkoord gaan om de agenda uit te breiden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
ARTIKEL 12
Van de beslissingen van de algemene vergadering wordt een verslag gemaakt.
Dit verslag wordt aan de vaste leden overhandigd en bewaard op de maatschappelijke zetel.
 
Een door de voorzitter of twee leden van de raad van bestuur ondertekend exemplaar volstaat
om de beslissingen ter kennis te brengen aan elkeen die er bij de raad van bestuur om verzoekt
en hierbij enig wettig of rechtmatig belang aantoont.
 
ARTIKEL 13
De algemene vergadering is bevoegd om bestuurders te ontslaan en te benoemen
en bepaalt tevens de duur van hun mandaat en de van toepassing zijnde remuneratie.
 
ARTIKEL 14
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die zijn bevoegdheden uitoefent als college.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk acht.
 
ARTIKEL 15
Iedere bestuurder kan op ieder ogenblik uittreden uit de raad van bestuur door een schriftelijk verzoek
te richten aan de voorzitter. Indien hierdoor het minimumaantal bestuurders daalt onder het wettelijke
minimum kan de bestuurder slechts uittreden op het ogenblik dat de algemene vergadering in zijn of haar
vervanging heeft voorzien.
 
Indien het minimumaantal bestuurders als gevolg van de uittreding zou dalen onder het wettelijke minimum
moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen,
welke in de benoeming van een nieuwe bestuurder dient te voorzien.
 
ARTIKEL 16
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Zij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die zij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging,
met uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering
of die strijdig zijn met de wet.
 
ARTIKEL 17
De raad van bestuur kan één of meer personen aanduiden voor het dagelijks bestuur van de vereniging
en hun bevoegdheden vastleggen.
 
ARTIKEL 18
Ieder bestuurslid is individueel gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen ten opzichte van derden.
 
ARTIKEL 19
In geval van ontbinding van de vereniging zal het overblijvende vermogen worden overgedragen
aan een vereniging met doel en voorwerp gelijk aan de huidige vereniging.
 
ARTIKEL 20
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen, waarvan de inkomsten aangewend worden
om haar maatschappelijk doel te realiseren.
 
ARTIKEL 21
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de datum van oprichting en zal eindigen op 30 juni 2017.
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
Jolien Vanderlinden, voorzitter
Toon Vanderlinden, penningmeester en secretaris
 
 
Opgemaakt te Heusden-Zolder op 1 september 2016,
 
Jolien Vanderlinden
Toon Vanderlinden
Katrien Vanderlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


