





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cohaerentia VOF

(afgekort) : Cohaerentia

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Greenvillelaan(Kor) 11A

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

COHAERENTIA VOF
STATUTEN
 
 
 
Art. 1
 
Bij deze wordt tussen mevrouw Anne-Pascale CHRISTIAENS, wonende te Kortrijk, Greenvillelaan, 11A, met
rijksregisternummer 65.07.09-394.71.
en mevrouw Marie-Maxine GIESKENS, wonende te Kortrijk, Greenvillelaan, 11A, met rijksregisternummer
96.04.04-480.86,
een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “COHAERENTIA”.
 
 
Art. 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 85000 Kortrijk, Greenvillelaan 11A.
 
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op
te richten.
 
 
Art. 3
 
De vennootschap heeft tot doel:
Behandeling en opvolging Metabool Syndroom.
Nutritherapie en psychotherapie bij psychologische eetstoornissen, Anorexie, Boulemie, Orthorexie.
Erkend bemiddelaar Familiezaken.
Vrijwillige bemiddeling Familiezaken. Gerechtelijk aangestelde bemiddeling (Familierechtbank) in lopende
gerechtelijke procedures met betrekking tot Familiezaken.
Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, uitbaten, beheren, huren en verhuren van alle
gebouwde onroerende goederen.
Het aankopen, verkopen, ruilen, verkavelen, aanpassen door urbanisatie, riolering en wegenaanleg, uitbaten,
beheren, huren en verhuren van alle ongebouwde eigendommen en in de ruimste zin van het woord, alle
onroerende verrichtingen en handelingen voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, ontwerpen aangaan, doen uitvoeren of bevorderen.

 *16300056*
Neergelegd
30-12-2015

0644978833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aankopen en verkopen van materialen en produkten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de bouwnijverheid.
Het ontwerpen of laten ontwerpen van plannen voor gebouwen, sportvelden en recreatieterreinen, stedenbouw
en ruimtelijke ordening, restauratie en herinrichting van bestaande gebouwen, evenals het opmaken van
lastenkohiers en het vervullen van administratieve formaliteiten.
De coördinatie van de oprichting van bouwwerken voor eigen rekening zowel als voor derden.
Het uitvoeren en verfraaien van binnenhuisinrichtingen van gebouwen.
Het optreden als tussenpersoon in de aankoop en verkoop en verhuring van onroerende goederen evenals het
beheer van onroerende goederen toebehorend aan derden.
Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard en juridische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
Het bestuur van vennootschappen, ongeacht hun doel.
< >consulting-, studie- en adviesactiviteiten, conferenties organiseren;
< >
aankoop en verkoop en/of leasing en/of verhuur van goederen;
immobiliëre verrichtingen;
het waarnemen van alle bestuursmandaten in vennootschappen, het uitoefenen van opdrachten en functies in
ondernemingen;
 
 
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
 
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Art. 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van 6 maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
 
 
Art. 5
 
Mevrouw Anne-Pascale CHRISTIAENS in de vennootschap een som ter grootte van 900,00 EUR in, die gestort
wordt in de gemeenschappelijke kas.
Zij brengt in de vennootschap eveneens haar bijzondere kennissen en handelsrelaties in.
Mevrouw Marie-Maxine GIESKENS brengt in de vennootschap een som ter grootte van 100,00 EUR in, die
gestort wordt in de gemeenschappelijke kas.
Zij brengt eveneens in de vennootschap haar bijzondere kennissen en handelsrelaties in.
In gemeen overleg worden hiervoor aan de Mevrouw Anne-Pascale CHRISTIAENS 90 van de 100 aandelen en
aan Mevrouw Marie-Maxine GIESKENS 10 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.000,00 EUR,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig volgestort.
 
 
Art. 6
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over beslist wordt.
Buiten de toestemming van de andere vennoten mogen de fondsen gestort op de zichtrekening enkel
teruggevorderd worden mits men 6 maanden vooraf de vennootschap verwittigt per aangetekende brief en/of met
toelating van de algemene vergadering.
 
 
Art. 7

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
 
Art. 8
 
 
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Onverminderd de rechten van derden, en enkel wat de onderlinge betrekkingen van de vennoten betreft, wordt
overeengekomen dat Mevrouw Anne-Pascale CHRISTIAENS het algemeen bestuur van de vennootschap zal
waarnemen en de hoedanigheid heeft van zaakvoerder.
 
 
Art. 9
 
Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Ieder jaar op dertig september zullen een inventaris en een jaarrekening, bestaande uit een balans, een winst- en
verliesrekening en een toelichting worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen in een register worden
overgeschreven of ingebonden en voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
 
 
Art. 10
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld als volgt:
aan Mevrouw Anne-Pascale CHRISTIAENS 90 % en aan Mevrouw Marie-Maxine GIESKENS 10 %.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
Art. 11
 
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene kosten gerekend worden. De éénmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
 
Art. 12
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
 
Art. 13
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene nemen als vennoot gezamelijk de plaats in van hun rechtsvoorganger. Zij
moeten zich bij de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde lasthebber.
 
 
Art. 14
 
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op
welke wijze ook.
 
 
Art. 15
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

volgens de verhoudingen bepaald in artikelen 10 en 12.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN – SLOTBEPALINGEN
 
De vennoten, thans bijeengekomen, nemen hierbij alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de
vennootschap, vóór haar oprichting werden aangegaan sedert 01/10/2015. De overname treedt in werking vanaf
het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
      Het eerste boekjaar loopt vanaf 01/10/2015 tot en met 30/09/2016.
 
De oprichters geven bij deze volmacht aan mevrouw Anne-Pascale CHRISTIAENS, zaakvoerder, om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap in de Kruispuntbank voor ondernemingen en voor de vervulling van alle administratieve en
fiscale verplichtingen.
 
 
Opgemaakt in 4 exemplaren te Kortrijk, op 28/12/2015
 
 
Gelezen en goedgekeurd                                                 Gelezen en goedgekeurd
 
 
 
Anne-Pascale CHRISTIAENS                   Mevrouw Marie-Maxine GIESKENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


