





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANAKLI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikelstraat 14-16

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  27 april
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
De heer ANAKLI Mustafa, geboren te Çorum (Turkije) op 7 januari 1980,
en zijn echtgenote,
mevrouw PHILIPPAERTS Iris, geboren te Antwerpen op 11 juni 1982,
samen wonende te 2845 Niel, Oud Veer 38.
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Eikelstraat 14-16.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
• invoer en uitvoer in ruime zin; handelsbemiddeling, import en export van en groot- en kleinhandel in
voedings- en genotmiddelen, zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees-
en vleeswaren, groenten en fruit, brood-, banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksproducten,
alcoholische en andere dranken, grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en
genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, cosmetica, sieraden,
speelgoed enzovoort, audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en
optische artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of
vlechtwerk; de groot en kleinhandel in meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en overige
matrassendragers; artikelen voor verlichting en woninginrichting; niet-elektrische huishoudapparaten
messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk; overgordijnen, glasgordijnen en
overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren en reisartikelen; elektrische
huishoudapparaten;
• vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk, (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
kleinhandel, horecabedrijven, gemeenschappen, enzovoort; vervaardiging van bakkerijproducten in
de vorm van deeg; artisanale brood- en banketbakkerijen; vervaardiging van brood, broodjes, verse
cakes, taarten en ander vers banketbakkerswerk door warme bakkers; vervaardiging van suikerwerk;
• restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen, enzovoort, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten
behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen), fast-foodzaken, snackbars, frituren en
dergelijke, danscafé, eetcafé; uitbating horeca.
• Superettes, Goot en klein handel in voedings- en genotmiddelen, Niet-gespecialiseerde kleinhandel
in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen, niet-gespecialiseerde detailhandel in
algemene voedingsmiddelen; overige niet-gespecialiseerde detailhandel in winkels in overwegend
voedings- en genotmiddelen de kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij
voedings- en genotmiddelen niet overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren,
cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort met verkoopoppervlakte kleiner dan tweeduizend

 *16309530*
Neergelegd
27-04-2016

0652887303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijfhonderd vierkante meter; detailhandel in tabaksproducten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer ANAKLI Mustafa, voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen, voor een bedrag
van elfduizend honderdzestig euro (€11.160,00);
- door mevrouw PHILIPPAERTS Iris, voornoemd, ten belope van veertig (40) aandelen, voor een
bedrag van zevenduizend vierhonderdveertig euro (€7.440,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van twaalfduizend euro (€12.000,00) zoals
blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
1. de heer ANAKLI Mustafa, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
2. Mevrouw PHILIPPAERTS Iris, voornoemd, en dit voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni te 18:00
uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 9 juni 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ASLAN CONSULTING, met zetel te 2020 Antwerpen,
Wittestraat 103, ingeschreven in de Kruispuntbank van ondernemingen met nummer 0477.695.702,
evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens
de vennootschap op te treden voor de volgende opdrachten:
Alle inschrijvingen, wijzigingen, informatie uitwisselingen, meldingen,  briefwisselingen te doen,
bezwaarschriften in te dienen, alle dossiers in verband met de zaak in ontvangst te nemen, over te
maken en op te volgen,  bij de volgende instanties:
- bij alle BTW- en belastingkantoren in België
- activering van btw-nummer
- bij alle  ondernemingsloketten in België
- bij alle sociale verzekeringsfondsen  en sociaal secretariaten in België
- bij al haar leveranciers en  klanten
- bij haar boekhouder en andere instanties
- bij RSZ, Rijksdienst Sociale Zekerheid
- bij alle officiële en niet-officiële instanties
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


