





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cond'Or Projects

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franslaan 59 Bus 0001

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
15 april 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de naamloze vennootschap
“Cond'Or Projects”, met zetel te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 59/0001:
1) Dat door:
1. De naamloze vennootschap CONDIUS, met maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort,
Franslaan 59/0001, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0445.159.724 en onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde met nummer BE
445.159.724.
Opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid blijkens
akte verleden voor het ambt van notaris Joseph Rottier te Denderleeuw op negen september
negentienhonderd éénennegentig, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vier
oktober daarna, onder nummer 911004-245.
Waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgesteld door notaris Peter De Baets te
Koksijde op achttien maart tweeduizend veertien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van tien april daarna, onder nummer 14078097.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, de heer
WEYNE Gino Sidon, geboren te Roeselare op elf juli negentienhonderd vijfenzestig, gedomicilieerd
te 8670 Koksijde, Zandzeggelaan 15/0201, tot gemelde hoedanigheid benoemd bij beslissing van de
algemene vergadering de dato vijftien februari tweeduizend zestien, gepubliceerd in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van zeventien maart daarna, onder nummer 16039461.
2. De heer LAFAUT Bernard Joseph Victor, geboren te Tielt op drieëntwintig februari
negentienhonderd achtenveertig, echtgenoot van mevrouw VERSTRAETE Astrid Agnes Irena,
geboren te Roeselare op negen mei negentienhonderd achtenveertig, gedomicilieerd te 8740 Pittem,
Wielewaalstraat 20.
Gehuwd te Roeselare op zes januari negentienhonderd tweeënzeventig onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, welk stelsel is gewijzigd zonder wijziging aan te brengen in de
samenstelling van de vermogens, blijkens akte verleden voor het ambt van notaris Godelieve
Monballyu te Pittem op elf juni tweeduizend en negen, opnieuw gewijzigd zonder wijziging aan te
brengen in de samenstelling van de vermogens, blijkens akte verleden voor het ambt van notaris
Bart Cluyse te Pittem op achtentwintig februari tweeduizend en dertien, welke voorwaarden
sedertdien ongewijzigd zijn gebleven, zo hij het verklaart.
3. De naamloze vennootschap LAFAUT GRONDPROJECTEN, met maatschappelijke zetel te 8620
Nieuwpoort, Franslaan 59/0001, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0876.734.696 en onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde
met nummer BE 876.734.696.
Opgericht onder de maatschappelijke benaming LAFAUT PROJECTEN blijkens akte verleden voor
het ambt van notaris Christophe Blindeman te Gent op negenentwintig september tweeduizend vijf,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig oktober daarna, onder
nummer 05153124.

 *16308553*
Neergelegd
15-04-2016

0651962437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgesteld door notaris Stijn Verhamme te
Tielt op elf maart tweeduizend veertien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
zevenentwintig maart daarna, onder nummer 14303028.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar gedelegeerd bestuurder, mevrouw
LAFAUT Karolien Marcella Magdalena, geboren te Roeselare op twaalf augustus negentienhonderd
zesenzeventig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Zandzeggelaan 15/0201, tot gemelde hoedanigheid
herbenoemd bij beslissing van de algemene vergadering de dato negentien mei tweeduizend en elf,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vier juli daarna, onder nummer
11099971.
een naamloze vennootschap werd opgericht.
2) De vennootschap de naam  “Cond'Or Projects” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 59/0001.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap volgend doel heeft :
I.             VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1.            Projectontwikkeling inzake onroerende goederen. De ontwikkeling van residentiële
bouwprojecten en projectontwikkeling voor woningbouw. Het bouwen, verbouwen en slopen van
onroerende goederen. Het optreden als bouwpromotor evenals het management bij de
verwezenlijking ervan, alsook projectontwikkeling en projectstudie en adviesverlening, de algemene
aanneming en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken, hierin inbegrepen
nieuwbouw, verbouwing, slopingswerken en verhandelingen “sleutel op de deur”, alsmede de handel
en de nijverheid in bouwwerken, bouwgronden, verkavelingen en bouwmaterialen.
2.            Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra,
hotels, industriezone, ….
3.            De aannemingen en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
4.            De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in
punt 1, 2 en 3.
5.            Het voeren van alle diensten inzake promotie en dit in de meest ruime zin van het woord.
6.            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
7.            Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
8.            Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
9.            Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
10.          Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
11.          De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II.            VOOR EIGEN REKENING
1.            De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
2.            Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III.          BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 559 van het Wetboek van
Vennootschappen.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00) bedraagt,
verdeeld in zeshonderd aandelen zonder nominale waarde, hetzij driehonderd zestig aandelen van
de Categorie A en tweehonderd veertig aandelen van de Categorie B, die ieder één/zeshonderdste
(1/600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven als volgt:
De naamloze vennootschap Condius heeft ingetekend op driehonderd zestig (360) aandelen van de
Categorie A.
De heer Bernard Lafaut heeft ingetekend op honderd twintig (120) aandelen van de Categorie B.
De naamloze vennootschap Lafaut Grondprojecten heeft ingetekend op honderd twintig (120)
aandelen van de Categorie B.
SAMEN: alle zeshonderd (600) aandelen.
De naamloze vennootschap Condius heeft op haar aandelen driehonderd zestigduizend euro (€
360.000,00) volstort.
De heer Bernard Lafaut heeft op haar aandelen honderd twintigduizend euro (€ 120.000,00) volstort.
De naamloze vennootschap Lafaut Grondprojecten heeft op haar aandelen honderd twintigduizend
euro (€ 120.000,00) volstort.
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is.
7) Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door één gedelegeerd bestuurder
die alleen handelt, met uitzondering van alle handelingen en administratieve aangelegenheden,
daarin inbegrepen aankopen en leningen, dewelke een bedrag van één miljoen euro (€
1.000.000,00) te boven gaan, dewelke enkel rechtsgeldig gedaan kunnen worden door éénenvijftig
procent (51%) van de gedelegeerd bestuurders.
Werden  te rekenen vanaf de oprichting en eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar
tweeduizend éénentwintig door de oprichters tot bestuurders benoemd:
Op voordracht van de aandeelhouders Categorie A:
1. De naamloze vennootschap Condius, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Gino Weyne, voornoemd;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SERAFINO, met maatschappelijke
zetel te 8670 Koksijde, Zandzeggelaan 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0419.628.334, opgericht blijkens akte verleden voor het ambt van notaris
Richard Celis te Antwerpen op twaalf juni negentienhonderd negenenzeventig, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, onder nummer 1185-44, waarvan de statuten herhaaldelijk
werden gewijzigd en voor het laatst blijkens proces-verbaal van de buitengewone algemene
vergadering der vennoten opgesteld door notaris Ludo Debucquoy te Passendale op zesentwintig
januari tweeduizend en vijf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van éénentwintig
februari daarna, onder nummer 05029730,  vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de
heer Gino Weyne, voornoemd.
Op voordracht van de aandeelhouders Categorie B:
3. De naamloze vennootschap LAFAUT INVEST, met maatschappelijke zetel te 8740 Pittem,
Wielewaalstraat 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0876.735.983 en onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde met nummer BE
876.735.983, opgericht onder de maatschappelijke benaming LAFAUT VERHUUR blijkens akte
verleden voor het ambt van notaris Christophe Blindeman te Gent op negenentwintig september
tweeduizend en vijf, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig
oktober daarna, onder nummer 05153125, waarvan de statuten herhaaldelijk werden gewijzigd en
voor het laatst blijkens proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering der
aandeelhouders opgesteld door notaris Anthony Wittesaele te Tielt op vierentwintig december
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twintig januari
daarna, onder nummer 15009899, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
Bernard Lafaut, voornoemd;
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LAFAUT PROJECTS, met
maatschappelijke zetel te 8620 Nieuwpoort, Franslaan 59/0001, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0823.815.555 en onderworpen aan de belasting
over de toegevoegde waarde met nummer BE 823.815.555, opgericht blijkens akte verleden voor het
ambt van notaris Anthony Wittesaele te Tielt op drie maart tweeduizend en tien, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig maart daarna, onder nummer 10041745,
waarvan de statuten sedertdien ongewijzigd zijn gebleven, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, mevrouw Karolien Lafaut, voornoemd.                   
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van de
handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering bevoegd is.
Terstond besliste de raad van bestuur de volgende bestuurders, met eenparigheid van stemmen, te
benoemen tot gedelegeerd bestuurder, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:
1. De naamloze vennootschap Condius, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Gino Weyne, voornoemd;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lafaut Projects, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Karolien Lafaut, voornoemd.
Terstond beslist de raad van bestuur de volgende bestuurder, met eenparigheid van stemmen, te
benoemen tot voorzitter van de raad van bestuur, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel:
De naamloze vennootschap Condius, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Gino Weyne, voornoemd.
Allen hebben verklaard hun mandaat te aanvaarden.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand augustus om vijftien uur, in de zetel
van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig maart tweeduizend achttien.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap TITECA
ACCOUNTANCY, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0882.371.584, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


