





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALCARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg 187

3202 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte van oprichting, verleden voor Kathleen PELGRIMS, notaris te Aarschot, op 25
maart 2016, dat is verschenen:
Mevrouw ALAERTS Caroline Mia, geboren te Aarschot op 26 oktober 1981, echtgenote van de Heer
HAESEN Bart, geboren te Turnhout op 9 mei 1979, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar),
Diestsesteenweg 187.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Kurt Geysels te
Aarschot op 29 juli 2008, ongewijzigd.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijnster verzoekt mij, notaris, bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen
van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid, die zij heeft opgericht onder de
naam "ALCARO", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 3202 Aarschot (Rillaar),
Diestsesteenweg 187.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Inbreng in natura van een onroerend goed – art. 218 en volgende Wetboek Vennootschapen.
Het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap zal worden gevormd door een
inbreng in natura.
a. Revisoraal verslag.
Voormelde inbreng in natura is nader omschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Robrechts Lenaerts
Bedrijfsrevisoren”, te 1180 Wemmel, Romeinsesteenweg 1022, vertegenwoordigd door Mevrouw
Monika LENAERTS, bedrijfsrevisor.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor de dato 4 maart 2016, luiden letterlijk als volgt :
 “Ondergetekende, Monika Lenaerts, bedrijfsrevisor, handelend in haar hoedanigheid van
zaakvoerder van de Burg. BVBA Robrechts Lenaerts Bedrijfsrevisoren - Réviseurs d’Entreprises, met
zetel te 1780 Wemmel, Romeinsesteenweg 1022, b.2, benoemd krachtens verzoekschrift van de
oprichter van 26 januari 2016, verklaart, op basis van haar controles met betrekking tot de inbreng in
natura, verricht naar aanleiding van de oprichting van de BVBA ALCARO dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepa-lingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal (420) en met de fractiewaarde (€
1.000,00) van de tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.

 *16307107*
Neergelegd
29-03-2016

0650829022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vergoeding van de inbreng bestaat in 420 aandelen van de op te richten vennootschap
ALCARO, met een fractiewaarde van € 1.000,00 per aandeel aan mevrouw Caroline Alaerts.
    We willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat dit verslag
geen “fairness opinion” is.
   Gedaan te goeder trouw
   Wemmel, op 4 maart 2016
   (getekend)
   Burg. BVBA Robrechts Lenaerts Bedrijfsrevisoren - Réviseurs d’Entreprises
   Vertegenwoordigd door Monika Lenaerts, Bedrijfsrevisor”
b. Verslag oprichter.
Overeenkomstig artikel 219 van het Vennootschappenwetboek heeft de op-richter op 8 maart 2016
een bijzonder verslag opgesteld waarin zij uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor
de vennootschap.
c. Bekendmaking.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een uitgifte van het onderhavige akte.
d. Inbreng.
 1. Beschrijving.
De verschijnster verklaart een inbreng te doen in de vennootschap van:
Het VRUCHTGEBRUIK voor een periode van 20 jaar te rekenen vanaf heden op het hierna vermeld
goed:
 Stad AARSCHOT - Afdeling RILLAAR
 Een SERVICE- EN BENZINESTATION met aanhorigheden op en met grond, gelegen
Diestsesteenweg 191, gekadastreerd volgens titel wijk D nummer 95/C en deel van nummers 95/D,
97/F en 113 voor een totale oppervlakte van 35 are 78 centiare en volgens recent kadastraal
uittreksel wijk D nummers 95/C P0000 en 95/E P0000 voor eenzelfde oppervlakte. 
 2. Plan - Meting.
Dit goed komt voor onder lot 2 op een afbakeningsplan opgemaakt door landmeter-expert Mevrouw
Véronique PEETERS te Aarschot op 12 februari 2014, opgenomen in de databank van plannen van
afbakening van de Algemene Administratie van de Patrimoniumdocumentatie met refertenummer
24092/10132, welk plan sindsdien niet is gewijzigd. Dit plan is gehecht gebleven aan een akte
afstand onverdeelde delen verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 30 april 2014 en ermee
overgeschreven.
 3. Oorsprong van eigendom.
 Mevrouw ALAERTS Caroline, voornoemd, verklaart dat dit goed voor de volle eigendom tot haar
eigen vermogen behoort ingevolge een akte afstand onverdeelde delen tussen zichzelf en haar
broer, de heer ALAERTS Maarten Paul, geboren te Diest op 1 juni 1986, verleden voor notaris Kurt
Geysels te Aarschot op 30 april 2014, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Leuven
op 7 mei daarna, onder formaliteit nummer 73-T-07/05/2014-04756.
 4. Hypothecaire toestand.
 Er blijkt uit een hypothecaire staat afgeleverd door het tweede hypotheekkantoor te Leuven de dato
17 december 2015 en een aanvullende hypothecaire staat de dato 10 februari 2016 dat voormeld
goed vrij en onbelast is van enige hypothecaire inschrijving, met uitzondering van de hypothecaire
inschrijving genomen ingevolge akte van kredietopening verleden voor notaris Jean De Groo te Gent
op 7 januari 2011, ingeschreven op het tweede hypotheekkantoor op 13 januari daarna, onder
formaliteit nummer 73-I-13/01/2011-00471, op verzoek van “ING België” te Brussel, tegen Mevrouw
ALAERTS Caroline, voornoemd, de heer ALAERTS Maarten, voornoemd en de heer ALAERTS
André Triphon, geboren te Leuven op 27 augustus 1956 en overleden te Aarschot op 8 juli 2012,
voor een bedrag in hoofdsom van 220.000,00 EUR en 22.000,00 EUR aanhorighe-den.
 Met betrekking tot voormelde hypothecaire inschrijving verklaart de verschijnster dat voormeld
krediet op heden volledig is terugbetaald en verbindt zich ertoe geen wederopnames te doen van
voormeld krediet.
5. Voorwaarden van de inbreng.
 Deze inbreng wordt verder gedaan onder de volgende voorwaarden:
 Vruchtgebruik - genot.
 De verkrijgende vennootschap bekomt het vruchtgebruik van voorschreven goed te rekenen vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de rechtbank
van koophandel en dit voor een periode van 20 jaar, zodat het van rechtswege eindigt op 25 maart
2036.
 Overeenkomstig artikel 601 van het Burgerlijk wetboek wordt de vruchtgebruiker ontslagen van zijn
verplichting tot borgstelling en het opstellen van een staat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed verhuurd is tegen voorwaarden goed gekend door
de verkrijgende vennootschap. De inbrenger stelt de instrumenterende notaris vrij hiervan een
nadere omschrijving te geven.
 De verkrijgende vennootschap bekomt het genot te rekenen vanaf de dag van de neerlegging van
het uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de rechtbank van koophandel door ontvangst
van de huurgelden pro rata temporis.
 De verkrijgende vennootschap treedt in de rechten en verplichtingen van de inbrenger ten opzichte
van elke huurder en zal zich rechtstreeks met deze laatste moeten verstaan voor alles wat de
huursituatie aangaat, onverminderd de rechten die zij als verkrijger kan doen gelden ingevolge de
wet en waaraan deze bepaling geenszins afbreuk doet, dit alles zonder tussenkomst van de
inbrenger noch verhaal tegen deze laatste.
 De inbrenger verklaart binnen 8 dagen vanaf heden het nodige te doen voor de overdracht van de
huurwaarborgen die niet worden terugbetaald aan de huurders.
 Lasten. De verkrijgende vennootschap draagt, voor wat het lopend fiscaal dienstjaar betreft, zijn deel
in de onroerende voorheffing, alsook in de bestaande of nog gebeurlijk te vestigen
gemeentebelastingen vanaf de ingenottreding. Zij neemt nadien alle belastingen, taksen en lasten
voor zijn rekening. De inbrenger verklaart geen achterstallige gemeentebelastingen te hebben.
Aangaande de voorliggende straat of het voetpad verklaart zij verder dat er geen verhaal-belastingen
verschuldigd zijn.
 Gebreken - Oppervlakte. Voormeld goed wordt ingebracht in zijn huidige staat, zonder dat de
verkrijgende vennootschap aanspraak kan maken op enige vergoeding of vermindering van de
hierna vastgestelde prijs, noch wegens gebreken in de bouw, zichtbare of onzichtbare, sleet of een
andere oorzaak, noch wegens gebreken aan de grond of aan de ondergrond, noch wegens
misrekening in de hoger aangeduide oppervlakte. Elk verschil tussen deze oppervlakte en de
werkelijke, al overtrof het één/twintigste, zal ten voordele of ten nadele van de verkrijgende
vennootschap blijven, zonder verhaal tegen de inbrenger. Dit alles onverminderd hetgeen hierna
vermeld onder de rubriek "Bodemdecreet".
 Erfdienstbaarheden. Voormeld goed gaat over met al zijn lijdende en heersende, durende en niet
voortdurende, zicht- en niet zichtbare erfdienst-baarheden, waarmee het belast of bevoordeeld zou
kunnen zijn en met alle rechten en verplichtingen die voortvloeien uit het bestaan van boven  en
ondergrondse leidingen. Het staat de verkrijgende vennootschap vrij zich tegen de nadelige te
verzetten en de voordelige in zijn voordeel te doen gelden, doch dit alles voor eigen rekening en op
eigen risico. De inbrenger verklaart zelf geen erfdienstbaarheden te hebben gevestigd in het voor- of
nadeel van het bij deze ingebrachte goed en geen kennis te hebben van dergelijke
erfdienstbaarheden, met uitzondering van de voetweg nummer 113 die loopt langs de achterste
perceelsgrens van het goed.
 Verzekeringspolis. De verkrijgende vennootschap zal vanaf heden alle nodige maatregelen treffen
om voorschreven goed te verzekeren tegen brand en andere risico's, voor de duur van het
vruchtgebruik, ter ontlasting van de inbrenger (met afstand van verhaal).
 Nutsvoorzieningen. De verkrijgende vennootschap zal wat betreft de contracten voor water-, gas- of
elektriciteitsvoorziening of enige andere distributiedienst, zoals televisie, zich dienen te verstaan met
de huurder.
 Afsluitingen op grenslijn. Het goed wordt tevens ingebracht met alle rechten en verplichtingen inzake
eventuele gemene muren, hagen of andere afsluitingen, die de scheiding uitmaken tussen het
ingebrachte goed en de aanpalende eigendommen.
Stedenbouw. De inbrenger verklaart dat het ingebrachte goed bij haar weten niet valt onder de
wetgeving op de ruilverkaveling, noch het voorwerp uitmaakt van een geplande onteigening of van
een planbatenheffing en er evenmin een as-builtattest werd uitgereikt en gevalideerd noch werd
geweigerd.
 De instrumenterende notaris vermeldt en informeert, in toepassing van artikel 5.2.1 van de Vlaamse
Codex Ruimtelijke Ordening, hierna “de Codex” genoemd, dat, zoals blijkt uit 1° een
inlichtingenformulier van de Stad Aarschot van 20 janu-ari 2016, 2° verklaringen van de inbrenger en
3° het hypothecair getuigschrift :
1. dat het goed is gelegen in agrarisch gebied volgens het gewestplan Aarschot-Diest de dato 7
november 1978;
2. dat voor het goed volgende stedenbouwkundige vergunningen zijn afgeleverd:
- op 27 augustus 1971 voor het bouwen van een benzinestation (onder referte 1971/R/24);
- op 19 oktober 2000 voor het vervangen van de ondergrondse tanks en voor het vernieuwen van de
pompen (onder referte 9760);
- op 14 juni 2001 voor het plaatsen van 2 gecompartimenteerde tanken van in totaal 65.000 liter;
- op 8 september 2014 werd de vergunning tot het vergroten van de shop aan het tankstation, het
herbekleden van de luifel en het prijzenbord geweigerd (onder referte 14945);
3. dat voor het goed volgende milieuvergunningen zijn afgeleverd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- op 26 februari 1971 voor het uitbaten van het tankstation Claes-Liekens (vergund tot 26 februari
2001);
- op 4 februari 1982 voor de omvorming en uitbreiding van het tankstation Claes-Liekens (vergund tot
26 februari 2001);
- op 28 juni 2001 voor het verder uitbaten en veranderen van het tankstation BVBA Lieve Claes
(vergund tot 28 juni 2021);
- op 19 juni 2014 voor de overname van tankstation Cresens NV (vergund tot 28 juni 2021);
4. dat er voor het onroerend goed geen dagvaarding werd uitgebracht over-eenkomstig artikel 6.1.1
of 6.1.41 tot en met 6.1.43 en iedere in de zaak gewezen beslissing;
5. dat er op het onroerend goed geen voorkooprecht rust, vermeld in artikel 2.4.1 of artikel 34 van het
decreet van 25 april 2014 betreffende complexe projecten;
6. dat het goed geen deel uitmaakt van een verkaveling;
7. dat het goed bij haar weten niet valt onder de wetgeving op de ruilverkaveling, noch het voorwerp
uitmaakt van een geplande onteigening of van een planbatenheffing en dat er geen as-builtattest is
uitgereikt en gevalideerd;
8. dat het goed niet het voorwerp uitmaakt van een voorkeursbesluit of een projectbesluit.
 Ondergetekende notaris deelt mee dat geen werken of handelingen vermeld in artikel 4.2.1 van de
Codex mogen worden opgericht of uitgevoerd zolang er geen stedenbouwkundige vergunning is
verkregen ; in bepaalde gevallen is de vergunningsplicht vervangen door een meldingsplicht.
De inbrenger verklaart voor alle vergunningsplichtige werken die zij gebeurlijk heeft uitgevoerd of
laten uitvoeren aan het hierbij ingebrachte goed de vereiste vergunningen te hebben verkregen. Zij
verklaart bovendien, te goeder trouw, geen kennis te hebben van onwettige constructies die dateren
van vóór zij eigenaar was.
 De verkrijgende vennootschap wordt door de instrumenterende notaris gewezen op de gevolgen van
zonevreemde constructies en, voorafgaandelijk dezer, en verklaart de tekst van de artikelen 4.4.10
tot 4.4.23 van de Codex te hebben ontvangen.
 Onroerend erfgoed. De inbrenger verklaart en bevestigt dat zij betreffende voorschreven goed geen
kennis heeft van vaststelling, inventarisering of bescherming in het kader van de inventarissen
vermeld in het Onroerenderfgoeddecreet en Onroerenderfgoedbesluit, zijnde de landschapsatlas, de
inventaris archeologische zones, de inventaris bouwkundig erfgoed, de inventaris van houtige
beplantingen met erfgoedwaarde en de inventaris van historische tuinen en parken.  Hij verklaart
hierover nooit enige betekening of kennisgeving te hebben ontvangen.
 Ondergetekende notaris heeft gewezen op artikel 4.1.11 van het Onroerenderfgoeddecreet.
 Bodemdecreet. 
 1. De inbrenger verklaart dat er op de grond die het voorwerp is van onderhavige akte, een inrichting
gevestigd is en een activiteit wordt uitgevoerd die opgenomen is in de lijst van inrichtingen en
activiteiten die bodemverontreiniging kunnen veroorzaken, zoals bedoeld in artikel 2,14° van het
Bodemdecreet, te weten de uitbating van een tankstation.
 2. De inbrenger verklaart dat zij de verplichtingen opgelegd door het Bodemdecreet is nagekomen. 
Een actualisatie van het oriënterend bodemonderzoek werd uitgevoerd op de grond onder leiding
van Rimeco NV, erkend bodemsaneringsdeskundige, te 3300 Tienen, Gilainstraat 71. Het verslag
van het bodemonderzoek werd aan de OVAM bezorgd op 22 januari 2016. De OVAM heeft op 18
maart 2016 het nieuwe oriënterend bodemonderzoek conform verklaard, de inbrenger vrijgesteld van
het voeren van een beschrijvend bodemonderzoek of bodemsanering en bevestigd dat de overdracht
mag plaatsvinden.
 3. De inhoud van het bodemattesten die door de OVAM werden afgeleverd op 21 maart 2016, met
referte A:20160190215-R:20160068221-:16610 en A:20160190212-R:20160068221-D:16610, en die
aan de vennootschap werden meegedeeld, luidt als volgt :
 a. Voor het kadastraal perceelnummer 95/C P0000:
“2 Inhoud van het bodemattest
Deze grond is opgenomen in het grondeninformatieregister.
2.1 Uitspraak over de bodemkwaliteit
Volgens het Bodemdecreet moeten op deze grond geen verdere maatregelen worden uitgevoerd.
2.1.1 Historische verontreiniging
Volgens het Bodemdecreet moet er geen beschrijvend bodemonderzoek uit-gevoerd worden op deze
grond. De OVAM baseert zich voor deze uitspraak op het oriënterend bodemonderzoek van
22.01.2016, en op de hierin opgenomen bodem-kenmerken en functie van de grond.
2.2 Documenten over de bodemkwaliteit
2.2.1 Historische verontreiniging
DATUM: 30.11.2001
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Oriënterend Milieukundig Bodemonderzoek van het Tankstation aan de Diestsesteeweg 191
te Rillaar - M01/1095/0

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AUTEUR: VFD-Fugro NV
DATUM: 06.02.2012
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Oriënterend bodemonderzoek Diestsesteenweg 191 te 3202 Rillaar
AUTEUR: Rimeco NV
DATUM: 25.07.2014
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Actualisatie Oriënterend bodemonderzoek Diestsesteenweg 191 te 3202 Rillaar + aanvullend
plan d.d. 30.09.2014
AUTEUR: Rimeco NV
DATUM: 22.01.2016
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Actualisatie oriënterend bodemonderzoek Caroline Alaerts, Diestsesteenweg 191 te 3202
Rillaar
AUTEUR: Rimeco NV
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1 Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend
bodemonderzoek aan de OVAM is bezorgd.
2 Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam.be.
3 Als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet. Meer
informatie: www.ovam.be/grondverzet.
4 De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.
5 Voor inzage van de bovenstaande documenten: www.ovam.be/inzage
 b. Voor het kadastraal perceelnummer 95/E P0000:
2 Inhoud van het bodemattest
Deze grond is opgenomen in het grondeninformatieregister.
2.1 Uitspraak over de bodemkwaliteit
Volgens het Bodemdecreet moeten op deze grond geen verdere maatregelen worden uitgevoerd.
2.1.1 Historische verontreiniging
Volgens het Bodemdecreet moet er geen beschrijvend bodemonderzoek uitgevoerd worden op deze
grond. De OVAM baseert zich voor deze uitspraak op het oriënterend bodemonderzoek van
22.01.2016, en op de hierin opgenomen bodemkenmerken en functie van de grond.
2.2 Documenten over de bodemkwaliteit
2.2.1 Historische verontreiniging
DATUM: 30.11.2001
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Oriënterend Milieukundig Bodemonderzoek van het Tankstation aan de Diestsesteeweg
191te Rillaar - M01/1095/0
AUTEUR: VFD-Fugro NV
DATUM: 06.02.2012
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Oriënterend bodemonderzoek Diestsesteenweg 191 te 3202 RIllaar
AUTEUR: Rimeco NV
DATUM: 25.07.2014
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Actualisatie Oriënterend bodemonderzoek Diestsesteenweg 191 te 3202 Rillaar + aanvullend
plan d.d. 30.09.2014
AUTEUR: Rimeco NV
DATUM: 22.01.2016
TYPE: Oriënterend bodemonderzoek
TITEL: Actualisatie oriënterend bodemonderzoek Caroline Alaerts, Diestsesteenweg 191 te 3202
Rillaar
AUTEUR: Rimeco NV
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1 Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend
bodemonderzoek aan de OVAM is bezorgd.
2 Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam.be.
3 Als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet. Meer
informatie: www.ovam.be/grondverzet.
4 De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.
5 Voor inzage van de bovenstaande documenten: www.ovam.be/inzage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. De verkrijgende vennootschap verklaart genoegen te nemen met voorgaande verklaringen en het
ingebrachte goed te aanvaarden in zijn huidige staat. Zij verklaart de inbrenger te ontslaan van elke
verplichting tot vrijwaring uit hoofde van bodemverontreiniging.
 6. Ondergetekende notaris bevestigt dat de verplichtingen voorgeschreven door van Afdeling II van
het Bodemdecreet in verband met de overdracht van risicogronden werden nageleefd.
 Voorkoop- of voorkeurrecht - Recht van wederinkoop. De inbrenger verklaart geen voorkoop- of
voorkeurrecht of recht van wederinkoop met betrekking tot het ingebrachte goed te hebben
toegestaan, en dat er ook geen bestaat krachtens de artikelen 84 en 85 van de Vlaamse Wooncode,
waarvan ondergetekende notaris voorlezing heeft gegeven.
 Postinterventiedossier.
 Op vraag van de instrumenterende notaris of het voor het bij deze ingebrachte goed een
postinterventiedossier werd opgesteld antwoordt de inbrenger ontkennend, en bevestigt dat er aan
dit goed sedert 1 mei 2001 geen werken werden uitgevoerd door één of meerdere aannemers
waarvoor dergelijk dossier diende te worden opgesteld.
Waterparagraaf. Uit inlichtingen ingewonnen door ondergetekende notaris blijkt dat het goed niet ligt
in een risicozone voor overstromingen zoals bedoeld in artikel 129 § 4 van de wet van 4 april 2014
betreffende de verzekeringen. Ingevolge het decreet op het integraal waterbeleid vermeldt
ondergetekende notaris dat het goed als niet overstromingsgevoelig wordt geklasseerd en dat het
niet gelegen is in een afgebakend overstromingsgebied of afgebakende oeverzone.
 6. Vergoeding voor de inbreng.
 Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van vierhonderdtwintigduizend euro (€
420.000,00) worden aan Mevrouw ALAERTS Caroline, voornoemd, vierhonderdtwintig (420) volledig
volgestorte aandelen van de vennootschap toebedeeld.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt
vierhonderdtwintigduizend euro (€ 420.000,00). Het is vertegenwoordigd door vierhonderdtwintig
(420) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/vierhonderd twintigste (1/420ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle vierhonderdtwintig (420) aandelen wordt a pari, ingeschreven door voormelde verschijnster
die verklaart dat de geplaatste aandelen volledig volstort zijn, zodat de vennootschap vanaf heden
vrij beschikt over een kapitaal van vierhonderdtwintigduizend euro (€ 420.000,00).
STATUTEN.
De verschijnster verklaart dat de statuten van de handelsvennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "ALCARO".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3202 Aarschot (Rillaar), Diestsesteenweg 187.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of
naar het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een
verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de
algemene vergadering met inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage van
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
Het verkrijgen, behouden, beheren van een vermogen hoofdzakelijk bestaande uit onroerende
goederen en aandelen van vennootschappen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in België als in het buitenland. Binnen het kader hiervan kan de vennootschap
overgaan tot het verwerven, vervreemden, ruilen, verhuren en andere verrichtingen betreffende
roerende en onroerende goederen en dit in het kader van een oordeelkundig vermogensbeheer.
Het renoveren, herstellen, verbouwen en reinigen van gebouwde onroerende goederen zowel in
eigen beheer als door bemiddeling van derden.
De vennootschap mag handelingen uitvoeren in opdracht, onder mandaat en/of  als ondernemer.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap zal alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar doel, die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te ver-gemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten ven-nootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kre-dieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van ver-bintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
vierhonderdtwintigduizend euro (€ 420.000,00).
Het is verdeeld in vierhonderdtwintig (420) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/vierhonderd twintigste (1/420ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder el-kaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de 3e vrijdag van de maand juni om 20.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30 van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle  vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar erop.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Vennootschappenwetboek.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig geldig als de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de be-stemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbe-paalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennoot-schap heeft de verschijnster, handelend als
eerste algemene vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld, waarvan zij mij, notaris, verzoekt akte te verlenen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
Mevrouw ALAERTS Caroline, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrach-
tiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 3e vrijdag van de maand juni 2018.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde accountantskantoor “DRT&Partners” te
Aarschot, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan te stellen ten einde alle
nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de
kruispuntbank voor ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor
het bekomen van het vestigingsattest en distributieattest, indien nodig.
voor ontledend uittreksel
tegelijkertijd neergelegd:
expeditie akte
verslag revisor + oprichter
Getekend
Notaris Kathleen Pelgrims

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


