





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MECATIVE SPECIAL MECHANICAL HANDLING

SERVICES
MECATIVE(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heeldstraat 96

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nadine CLEEREN, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, vijftien februari tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat De heer JANSEN Erik Jules Alfons, geboren te Sint-
Truiden op 9 augustus 1960, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Heeldstraat 96 een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opricht onder de naam “MECATIVE SPECIAL
MECHANICAL HANDLING SERVICES” afgekort “MECATIVE”, met maatschappelijke zetel te 3600
Genk, Heeldstraat 96, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of zijn gevolmachtigden, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparant verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “MECATIVE SPECIAL MECHANICAL HANDLING SERVICES” afgekort
“MECATIVE”.
Artikel 2. Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Heeldstraat 96. Deze mag worden
overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
I. - Het uitvoeren van paswerk in het algemeen;
- In het bijzonder, het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, lekfrezen,

 *16303727*
Neergelegd
15-02-2016

0648674731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlakken, zagen, slijpen, lassen enz. van metalen stukken, onderdelen;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of kunststof: deuren, vensters kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds enz., in
hout of kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres, veranda’s enz. in hout of kunststof;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz.;
- Plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding in hout of metaal;
- Aanbrengen van glas en spiegels enz.;
- Algemeen metselwerk en dakwerk, voegwerken;
- Slopen van metselwerk;
- Reparatie en montage van “specifieke auto-onderdelen “ in atelier zowel van benzine- als van
dieselvoertuigen, hybride- of elektrische voertuigen doch niet behorend tot de “algemene activiteiten”
van de “garagist”, noch onderhoud van auto’s in het algemeen, noch handel in nieuwe hetzij
tweedehandsvoertuigen;
II. - Teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw;
- Teelt van overige akkerbouwgewassen, niet elders genoemd; - Ondersteunende activiteiten  in
verband met de teelt van gewassen;
- Voorbereiding van landbouwvelden;
- Diverse landbouwers activiteiten behorende en inherent aan de activiteiten van de landbouw en
tuinbouw  en fruitteelt.
III. Om het even welke industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende
verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de aankoop, verkoop, afstand,
ruiling, beheer van alle roerende waarden, aandelen, obligaties, overheidsfondsen, van alle roerende
en onroerende rechten en goederen, de deelname onder welke vorm ook in alle vennootschappen,
industriële, handels, financiële, onroerende en alle bestaande of op te richten ondernemingen en het
stellen van financiële verrichtingen, de huur en de verhuring van alle onroerende goederen, optreden
als tussenpersoon in de handel en het verstrekken van administratieve diensten, voor zover de wet
het toelaat, dit alles in de breedste zin van het woord, en verlening van diensten aan ondernemingen
in de meest ruime betekenis.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen¬lijken
van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland, dit alles in de
breedste zin van het woord, en verlening van diensten aan ondernemingen in de meest ruime
betekenis.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal.
HOOFDSTUK III. ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
AFDELING 1. Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11. Jaarvergadering – Buitengewone Algemene Vergadering  
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand mei om negentien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
AFDELING 2. Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, of onbezoldigd. Dit wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 21. Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING
Artikel 24. Boekjaar – Jaarrekening – Jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste donderdag van de maand mei om negentien uur
volgend op de afsluiting van het boekjaar. Indien deze dag valt op een feestdag dan vindt deze
vergadering plaats op de eerste volgende dinsdag van de week daarop.
HOOFDSTUK VIII. BENOEMING VAN STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Artikel 33. Benoeming van statutaire zaakvoerder.
Is als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer JANSEN Erik Jules Alfons, geboren te Sint-Truiden op 9 augustus 1960, wonende te 3600
Genk, Heeldstraat 96. 
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand mei
tweeduizend zeventien om negentien uur.
2. Overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds
één juli tweeduizend vijftien (01/07/2015) door de Heer Jansen.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer Simons Jos,  kantoor houdende te 3700 Tongeren, Sint-
Truidersteenweg 283, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparant onder
meer door het zien van zijn identiteitskaart.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De comparant erkent dat de werkende notaris hem gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen
aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en heeft
uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van onevenwichtige
bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet mededelen dat
elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een
raadsman.
De comparant heeft hierop verklaard dat zich hier volgens hem geen tegenstrijdigheid van belangen
voordoet en dat hij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houdt en deze
aanvaardt.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd notaris Nadine CLEEREN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


