





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V-Cool

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Burgemeester Matthysstraat 11 7

9550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herzele

GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
V - Cool
 
____________________________________________________
 
STATUTEN
_____________________________________________________
 
 
Rechtsvorm, naam
 
Artikel 1 :
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap (Comm.V). Zij handelt
onder de naam V-Cool
Omzetting van de vennootschap naar een andere rechtsvorm is slechts mogelijk door een besluit van een
buitengewone algemene vergadering genomen met naleving van de bijzondere vorm en meerderheidsvereisten
voorgeschreven door de artikels 776 en 781 van de Vennootschapswet waarbij alle gecommanditeerde vennoten
met eenparigheid de omzetting goedkeuren. Daarenboven is het unaniem akkoord van alle vennoten vereist
indien de vennootschap niet langer dan twee jaar bestaat of indien de beperkte aansprakelijkheid van de stille
vennoten in de nieuwe rechtsvorm wordt opgeheven.
De beherende vennoten zijn Dhr Coose Hans Emiel, nat nr 890130-125.75 wonende te Solleveld 37 app 1, 9550
Herzele  en Dhr Vlaeminck Jonathan, nat nr 930604-391.29 wonende te Burgemeester Matthysstraat 11 /App7,
9550 Herzele.
Zij zijn hoofdelijk en onbeperkt gehouden voor de verbintenissen van de vennootschap.
De andere vennoten zijn stille vennoten. Zij zijn enkel gehouden tot beloop van hun inbreng.
 
 
 
Zetel
 
Artikel 2 :
 
De vennootschap is gevestigd Burgemeester Matthysstraat 11 /App7, 9550 Herzele. De zetel van de
vennootschap kan naar elke andere plaats in België worden overgebracht bij eenparig besluit van de beherende
vennoten en na goedkeuring in de algemene vergadering beraadslagend als voor een statutenwijziging.

 *16313693*
Neergelegd
27-06-2016

0656990007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Doel
 
Artikel 3 :
 
 
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of
in deelneming met derden, in België als in het buitenland :
 
- Verhuur van koelaanhangwagens, koel en vriescontainers.
- Verhuur van koel en klimaatinstallaties.
- Verhuur van horeca en grootkeuken materiaal.
- Verhuur en verkoop van evenement-infrastructuur met bijhorende attributen en technieken.
- Verhuur van allerhande roerende goederen.
 -  Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot het
beheer, consultancy, managementadvies, marketing, administratie en verkoop en al wat daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
- Het actief participeren bij de uitvoering van de hierboven vermelde activiteit binnen andere bedrijven,
- Het waarnemen van beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden,
- Het management van ondernemingen waarnemen. Deze diensten worden geleverd krachtens een contractuele
of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
- De vennootschap mag zich bovendien onledig houden met het aanhouden, beheren en valoriseren van
participaties in en het financieren van Belgische of buitenlandse vennootschappen, alsmede het aanhouden,
beheren en valoriseren van een roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
verwerven, laten bouwen of verbouwen, laten uitrusten met het oog op een beter rendement, zij mag deze
onroerende goederen vervreemden met het oog op een wederbelegging. Deze activiteiten mogen de activiteit
van vastgoedhandelaar niet uitmaken.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden
zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering met unaniem akkoord van de beherende vennoten en de stille vennoten.
 
 
Duur
 
Artikel 4 :
 
De vennootschap heeft een onbepaalde duur. Aan de duur van de vennootschap kan op elk ogenblik een einde
gesteld worden, waardoor de vennootschap ontbonden wordt bij besluit van de algemene vergadering genomen
met inachtneming van de voorschriften opgelegd aan een statutenwijziging en mits eenparig akkoord van de
zaakvoerders.
 
Indien het vermogen van de vennootschap gedaald is beneden één vierde van het kapitaal, kan een speciaal
daartoe bijeengeroepen buitengewone algemene vergadering besluiten tot ontbinding van de vennootschap als
het voorstel goedgekeurd wordt door één vierde van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
 
 
 
Kapitaal
 
Artikel 5 :
 
Het vennootschappelijk kapitaal bedraagt 20.000 EUR verdeeld in 100 (honderd) aandelen zonder nominale
waarde.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Inbreng
 
Artikel 6 :
 
Het kapitaal is samengesteld als volgt :
 
 
   Dhr Coose Hans Emiel, nat nr 890130-125.75 wonende te Solleveld 37 app 1, 9550 Herzele verklaart inbreng
te doen in geld van 5.000,00 EUR, waarvoor haar 25 aandelen toegekend worden, en waarvan een bedrag van
5.000,00 EUR volstort is.
  
   Dhr Vlaeminck Jonathan, nat nr 930604-391.29 wonende te Burgemeester Matthysstraat 11 /App7, 9550
Herzele verklaart inbreng te doen in geld van 5.000,00 EUR, waarvoor hem 25 aandelen toegekend worden, en
waarvan een bedrag van 5.000,00 EUR volstort is.
 
 
-    Mijnheer Coose Frans, nat nr 571022-075.47, wonende te Hoogstraat 160, 9550 Herzele, verklaart inbreng te
doen in geld van 5.000 EUR, waarvoor hem 25 aandelen toegekend wordt, en waarvan een bedrag van 5.000,00
EUR volstort is.
 
-    Mijnheer Vlaeminck Dirk Henri Adolf, nat nr 600512-509.38, wonende te Burgemeester Matthysstraat 11 / app
7, 9550 Herzele verklaart inbreng te doen in geld van 5.000 EUR, waarvoor hem 25 aandelen toegekend wordt,
en waarvan een bedrag van 5.000,00 EUR volstort is.
 
 
Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande elke
hiermee strijdige bepaling.  Bijstorting of volstorting worden door de zaakvoerder opgevraagd op een door hem te
bepalen tijdstip. Aan de vennoot wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave van een
girorekening waarop de betaling dient te worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel verstrijken
van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is rente verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastge-stelde
wettelijke rentevoet. Zolang de opgevraagde opeisba-re stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
 
 
 
Overdracht van aandelen
 
Artikel 7 :
 
Geen vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap geheel of ten dele overdragen, noch aan derden, noch aan
medevennoten, dan met het uitdrukkelijk, geschreven akkoord van alle vennoten en zaakvoerders.
Indien de overdracht wordt toegestaan, zal hij moeten geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
 
 
Bestuur
 
Artikel 8 :
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten, die de titel voeren van zaakvoerders.
 
Worden tot zaakvoerder benoemd :
 
Dhr Coose Hans Emiel, nat nr 890130-125.75
Dhr Vlaeminck Jonathan, nat nr 930604-391.29
 
 
Vergoeding van de zaakvoerder
 
Artikel 9 :
 
De beherende vennoten hebben recht op een door de vennoten nader te bepalen vaste en/of veranderlijke
vergoeding die ten laste komen van de algemene kosten van de vennootschap.
 
 
Toezicht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10 :
 
De stille vennoten hebben samen of afzonderlijk een onbeperkt recht van toezicht op de verrichtingen van de
vennootschap.
Zij mogen zich op kosten van de vennootschap door een deskundige laten bijstaan om de boeken, rekeningen en
geschriften van de vennootschap te onderzoeken.
De beherende vennoten kunnen eenparig de deskundige wraken.
Bij gebreke van aanvaarding wordt de deskundige benoemd door de voorzitter van de Rechtbank van Gent op
verzoek van de meest naarstige partij.
 
 
Maatschappelijke geschriften
 
Artikel 11 :
 
Op 31 december van ieder jaar worden de maatschappelijke geschriften gesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris en de jaarrekening op. Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
 
 
Jaarvergadering
 
Artikel 12 :
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni om 19u00 van ieder jaar en voor de eerste
maal in 2018 en in geval dit een wettelijke feestdag is, de eerst volgende werkdag op de maatschappelijke zetel.
 
 
 
Resultaatbestemming
 
Artikel 13 :
 
Over de bestemming van de nettowinst van het boekjaar spreken de vennoten zich uit op de jaarvergadering.
 
De netto - winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning, kan slechts worden aangewend met inachtneming van
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief van de vennoot-schap, zoals het blijkt uit de boekhouding , ingevolge de uitkering gedaald is of
zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
 
 
 
Overlijden van een stille vennoot
Ontbinding van de vennootschap - Stille vennoot
 
Artikel 14 :
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of het onbekwaam worden van een
stille vennoot. Zij wordt voortgezet met de andere vennoten van de vennootschap al dan niet werkende of stille
vennoten.
Bij het overlijden van een stille vennoot - natuurlijke persoon - zullen zijn aandelen overgaan op zijn erfgenamen
of op sommigen onder levenden, mits voorafgaande toestemming van de beherende vennoten.
Wordt deze toestemming geweigerd, dan zullen de beherende vennoten natuurlijke of rechtspersonen moeten
aanduiden die de hoedanigheid zullen verkrijgen van stille vennoten en die de aandelen van de overleden stille
vennoot zullen overnemen.
De waarde voor het aandeel op de dag van het overlijden wordt bepaald op grond van het netto eigen vermogen
van de vennootschap (maatschappelijk kapitaal verhoogd met de geboekte reserves), berekend op de laatste
dag van de maand die het overlijden voorafgaat.
Bij de ontbinding van een stille vennoot - rechtspersoon - zullen de aandelen van de gewone commanditaire
vennootschap in bezit van de stille vennoot - rechtspersoon -, bij afwijking van het verbod tot overdracht dat in
artikel 7 van de statuten wordt bedongen, vrij overgedragen mogen worden op naam van de vennoot of
aandeelhouder van de ontbonden stille vennoot - rechtspersoon - op voorwaarde dat deze vennoot of
aandeelhouder op dat ogenblik tevens de hoedanigheid bezit van beherende vennoot bij de gewone
commanditaire vennootschap.
De waarde van het aandeel wordt op dezelfde wijze bepaald als voor overdracht van aandelen ingeval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overlijden van een stille vennoot - natuurlijke persoon.
 
 
 
Overlijden van een beherend vennoot
 
Artikel 15 :
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of het onbekwaam worden van een
beherend vennoot.
Zij wordt voortgezet met de andere vennoten van de vennootschap.
Bij overlijden van een beherend vennoot zal binnen de drie maanden van zijn overlijden een algemene
vergadering van alle vennoten worden gehouden om na te gaan of in de vacature van de overleden beherende
vennoot dient te worden voorzien.
De erfgenamen en rechthebbenden van de overleden beherende vennoot hebben enkel recht op het deel van de
wedde en in de tantièmes van de overleden beherende vennoot, berekend prorata temporis tot het ogenblik van
de datum van zijn overlijden.
Indien de beherende vennoot tevens aandelen bezit in de vennootschap, zal de waarde van die aandelen worden
bepaald zoals voorzien in artikel 14 van de statuten.
 
 
 
Uittreding en benoeming van een beherend vennoot
 
Artikel 16 :
 
Een beherend vennoot kan niet uittreden, en een nieuwe vennoot kan niet worden opgenomen, tenzij met
toestemming van alle beherende vennoten en met de instemming van de drie/vierde meerderheid van de stille
vennoten.
Deze laatste meerderheid wordt berekend naar de rechten van de stille vennoten in het netto vermogen van de
vennootschap.
 

  
 
Statutenwijzigingen - Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 17 :
 
De statuten van de vennootschap kunnen niet worden gewijzigd dan met eenparige instemming van de
beherende vennoten en met de instemming van de drie/vierde meerderheid van de stille vennoten.
Bij ontbinding van de vennootschap zullen de beherende vennoten van rechtswege vereffenaars worden, tenzij
andersluidende besluiten van de algemene vergadering, die tot de ontbinding is overgegaan.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, zal het batig resultaat van de vereffening
tussen de vennoten verdeeld worden in verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
 
 
Volmacht
 
Artikel 18 :
 
De comparanten verlenen bij deze bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan alle
wettelijke vertegenwoordigers van Fiskobelac BV BVBA, Geraardsbergsestraat 252, 9300 Aalst (BE
0606.990.960) , en dit voor zoveel als nodig om namens en voor rekening van de nieuw opgerichte
vennootschap, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle noodzakelijke en wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren ten opzichte van de Kruispuntbank van Ondernemingen,
inzonderheid de activatie van de nieuw opgerichte vennootschap, en dit eveneens bij alle Federale
Overheidsdiensten, tevens alles te doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige vergunningen en
erkenningen
 
 
 
Stemming
 
Dit besluit wordt eenparig door alle vennoten goedgekeurd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Opgemaakt  te Herzele op 27 juni 2016 .
 
 
            beherend vennoot                                                      beherend vennoot
                 Coose Hans                                                    Vlaeminck Jonathan
 
 
 
 
stille vennoot                                                                stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


