





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Energ-IT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Rerum Novarumlaan 21

2390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Malle (Westmalle)

Bij onderhandse akte dd. 18 maart 2016 hebben de heer Kelly De Koninck geboren te Turnhout op 14/05/1979
wonende Rerum Novarumlaan 21, Westmalle en de heer Marcus De Koninck geboren te Ekeren op 01/10/1952
wonende Rerum Novarumlaan 21, Westmalle een burgerlijke vennootschap opgericht onder de vorm van een
Gewone Commanditaire Vennootschap.
 
1. De vennootschap heeft als naam "Energ-IT".
2. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Westmalle, Rerum Novarumlaan 21.
4. De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren, in de meest ruime betekenis, zowel in België als in het
buitenland, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
Reproductie van opgenomen media
Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
Vervaardiging van elektronische onderdelen en printplaten
Vervaardiging van computers en randapparatuur
Vervaardiging van communicatieapparatuur
Vervaardiging van consumentenelektronica
Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en -apparatuur; vervaardiging van uurwerken
Vervaardiging van optische instrumenten en van foto- en filmapparatuur
Vervaardiging van elektromotoren, van elektrische generatoren en transformatoren en van schakel- en
verdeelinrichtingen
Vervaardiging van kabels en van schakelaars, stekkers, stopcontacten e.d.
Vervaardiging van lampen en verlichtingsapparaten
Vervaardiging van huishoudapparaten
Vervaardiging van andere elektrische apparatuur
Vervaardiging van machines en apparaten voor algemeen gebruik
Vervaardiging van kantoormachines en -uitrusting (exclusief computers en randapparatuur)
Reparatie van machines
Reparatie van elektronische en optische apparatuur
Reparatie van elektrische apparatuur
Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
Elektrische installatie
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
Uitgeverijen van software

 *16306542*
Neergelegd
19-03-2016

0650597509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Productie van films en video- en televisieprogramma's
Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie
Maken van geluidsopnamen en uitgeverijen van muziekopnamen
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en aanverwante
activiteiten
Computerconsultancy-activiteiten
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Handel in eigen onroerend goed
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
Reparatie van computers en communicatieapparatuur
Reparatie van consumentenelektronica
Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
Het verlenen van advies, cursussen, management, projectbegeleiding, strategische en commerciële
ondersteuning en personeelsmanagement
Het waarnemen van bestuursopdrachten en bestuursfuncties
Het beheer van intellectuele eigendommen in de meest ruime betekenis
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de  opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbindtenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goerderen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling en de investerng in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks
of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om het even welke wijze belangen nemen in
andere bedrijven of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich borg stellen voor derden, aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen. Dit alles zowel in
België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden.
5. Tot zaakvoerder en beherend vennoot wordt aangesteld de heer Kelly De Koninck, voornoemd. De heer
Marcus De Koninck, voornoemd, is stille vennoot. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
6. De vennootschap wordt in en buiten rechte door de zaakvoerder vertegenwoordigd.
7. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 10.000 euro en is vertegenwoordigd door 100
gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, waarvan door de heer Kelly De Koninck,
voornoemd 9900 euro en door de heer Marcus De Koninck, voornoemd 100 euro werd volstort.
8. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar begint bij de datum van oprichting
en eindigt op 31 maart 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


