





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aragon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Godefriduskaai 12 Bus 201

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jo VILEYN te Nieuwpoort op 29 maart 2016, te registreren, blijkt
dat de BVBA “ARAGON” met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Godefriduskaai 12 (tweede
verdieping) werd opgericht.
Oprichters:
De heer DETRY Gilles Steve Emmy, geboren te Oostende op 25 mei 1992, nationaal nummer
92.05.25-177.70, ongehuwd, wonende te 8620 Nieuwpoort, Brugse Steenweg 108.
Rechtsvorm – naam: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “ARAGON”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Godefriduskaai 12 (tweede
verdieping).
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door zevenhonderd vijfenzeventig (775)
aandelen, elk vertegenwoordigende één/zevenhonderd vijfenzeventigste (1/775ste) van het
maatschappelijk kapitaal, zonder vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalsaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Gilles Detry voornoemd ten
belope van alle zevenhonderd vijfenzeventig (775) aandelen.
Op deze aandelen wordt onmiddellijk een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
volstort door de heer Detry Gilles voornoemd.
Derwijze wordt vastgesteld dat op ieder aandeel minstens twee/derden volstort werd, en een bedrag
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) van nu af ter beschikking is van de vennootschap.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest de dato 24 maart 2016.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedragende aldus zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) door de heer Detry Gilles.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2017.
Aanleg reserves – winstverdeling – verdeling saldo na vereffening:
De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
Bij vereffening: Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap
en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten,

 *16307179*
Neergelegd
29-03-2016

0650842977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten
zullen toekomen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Benoeming van zaakvoerders: Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde
duur:
- De heer DETRY Gilles voornoemd;
- mevrouw CLABAU Stephanie Jenny Jean-Claude, wonende te 8620 Nieuwpoort, Brugse Steenweg
108
die aanvaarden. Hun mandaat is onbezoldigd.
Commissarissen: Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria,
beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel :
- Alle activiteiten van commerciële, industriële, financiële en intellectuele aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met de import en export, agentuur, groot- en kleinhandel van :
 - Producten van de ledernijverheid zoals leder en bereide huiden (met inbegrip van riemen en
zadelwerk), marokijnwaren en reisartikelen, schoenen (met inbegrip van laarzen, sandalen en
pantoffels), artikelen en benodigdheden voor schoenen, handtassen, vesten en jassen.
 - Producten van de textiel- en kledingnijverheid zoals pelterijen, bontwerk, kledingstoffen, breigoed,
modeartikelen (met inbegrip van hoeden, petten, handschoenen, halsdoeken, dassen,
wandelstokken, regenschermen, enz.), confectie voor heren en dames en kinderen.
 - Producten van de kunst- en precisienijverheid zoals juwelen, fantasiebijouterieën, uurwerken,
brillen
 - Producten van de schoonheids- en toiletartikelennijverheid zoals parfums, zepen.
- Alle handelingen van tolkenbureau, public relations, publiciteits- en organisatiebureau.
- Alle handelingen inzake invoer, uitvoer, bemiddeling en handel en meer in het algemeen, alle
commerciële handelingen met betrekking tot paardenhandel en paardenhouderij in België of in het
buitenland
- Overige activiteiten i.v.m. administratie n.e.g.
- Overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, n.e.g.
- Het geven van commercieel, technisch, administratief en management advies.
- Het beheren van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben, het
uitoefenen van de functie van bestuurder en vereffenaar in vennootschappen.
- Het verwerven en beheren van participaties in vennootschappen.
- Holdingmaatschappij
- Aan- en verkoop, verhuur, ruilen, het verwerven, beheren en in waardestellen van brevetten,
octrooien, licenties, geregistreerde merken, handelsfondsen, vergunningen, fabrieksmerken en
andere intellectuele rechten.
- Onroerende goederen inkopen, verkopen, beheren alsmede alle verhandelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan : het nemen en geven van het recht van opstal, de
aankoop en verkoop, huur en verhuur, expertise, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing.
- Alle handelingen van exploitatie, roerende, onroerende, of commerciële handelingen die bijdragen
tot de realisatie van dit doel zoals bijvoorbeeld het gewoon huren en verhuren, de huurkoop,
huurfinanciering of leasing.
- Tussenpersoon in de handel
- Verhuur van roerende goederen
-  Borgstelling tegenover derden
- Beheer en verhuur van onroerende goederen
 Dit alles in de ruimste zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichten. 
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
 Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
 Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
 Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Jaarvergadering:
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand december om 14.00 uur of indien deze dag een feestdag
zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de dwingende wettelijke beperkingen.
Voor de uitoefening van het stemrecht in de algemene vergadering en voor de uitoefening van alle
rechten verbonden aan het aandelenbezit, erkent de vennootschap in principe slechts één eigenaar
per aandeel. Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars en alle personen die
samen in een aandeel gerechtigd zijn moeten zich door eenzelfde persoon laten vertegen-
woordigen. Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, zal bij splitsing van de
blote eigendom en het vruchtgebruik de door de vruchtgebruikers aange-stelde persoon de aandelen
vertegenwoordigen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand december van het
jaar 2017 om 14.00 uur.
Volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan het ondernemingsloket Zenito Roeselare, te
8800 Roese-lare, Arme-Klarenstraat 55, vertegenwoordigd door de heer Franky Deblauwe, om met
mogelijkheid tot inde-plaatsstelling, al het nodige te doen ter vervulling van alle formaliteiten
tegenover de Kruispuntbank On-dernemingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


