





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Histoire d'un Mec

(afgekort) : HDM

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gemeentestraat 116

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

Uittreksel uit oprichtingsakte
 Op 8 december 2016,
 Zijn bijeengekomen :
 1. De Heer Verkaeren Thomas (74.07.01-283.29), wonende Gemeentestraat, 116 te
 3010 Leuven (Kessel-Lo)
 2. Mevrouw Costa Catherine (75.12.03-050.64), wonende Gemeentestraat, 116 te
 3010 Leuven (Kessel-Lo)
 Die hebben verklaard de statuten als volgt te hebben vastgelegd van hun gewone commanditaire vennootschap.
Artikel 1
 Hierbij wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming: Histoire d'Un Mec
Management GCV
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd Gemeentestraat, 116 te 3010 Leuven (Kessel-Lo)
Artikel 3
 De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelname in België of in het
buitenland:
 Het verlenen van management en consultingdiensten;
 Het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;
 Het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources,
management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van beleid,
administratie, financiën en beheer;
 Het geven, organiseren en/of begeleiden van culturele, commerciële en marketing evenementen zowel nationaal
als internationaal;
 Kopen en verkopen, restaureren en valoriseren van oldtimers (wagen > 25 jaren)
 Het geven van trainingen, opleidingen, coaching inzake sales, marketing en productinformatie;
 Het presteren van bestuursmandaten in Belgische en vreemde vennootschappen.
 De vennootschap mag haar doel uitoefenen in België en in het buitenland. Zij mag deelnemen in alle
vennootschappen of ondernemingen, zowel via investering in het kapitaal als via leningen of deelname in het
bestuur, met uitzondering van alle bankaktiviteiten.
Artikel 4
 De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur en dit vanaf 8 december 2016.

 Artikel 5
 Meneer Verkaeren Thomas is alleen besturend (gecommanditeerde) vennoot, verantwoordelijk en zaakvoerder
van de vennootschap. Hij is alleen aansprakelijk voor de maatschappelijke schulden. Hij alleen heeft de
bevoegdheid om de vennootschap te verbinden, doch mag hij dit alleen doen in het belang van de vennootschap.

 *16325434*
Neergelegd
12-12-2016

0667645357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Hij mag onder meer:
 - aandelen kopen of verkopen in andere firma's
 - alle aankopen van grondstoffen en handelsgoederen
 - alle verrichtingen ondernemen, handelseffekten trekken of onderschrijven
 - alle vorderingen eisen, krijgen of verkopen
 - voor het gerecht verschijnen
 - alle handelsfondsen of goederen (met inbegrip van onroerende goederen) in pand geven
 - alle onroerende goederen kopen of verkopen onderhands of via publieke verkoop - alle leningen aangaan voor
de financiering van de vennootschap, incl. met inpandgeving.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt vergoed, tenzij bij éénparige beslissing van de algemene vergadering.
 De andere vennoot is gewoon commanditaris (stille vennoot) en verbindt zich geenszins buiten het betalen van
zijn deel in het kapitaal. Hij is nooit aansprakelijk voor de maatschappelijke schulden. Hij mag zich geenszins
bemoeien met het bestuur van de vennootschap maar hij mag altijd kennis nemen van de maatschappelijke
boeken en dokumenten en van de stand van de kas- en bankrekeningen.
Artikel 6
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgelegd op 4.000 euro en wordt vetegenwoordigd door 40 deelbewijzen
op naam.
 De commanditaire inbreng van de besturende (gecommanditeerde) vennoot bedraagt 3.600 euro in spéciën te
betalen, en wordt vergoed met de uitgifte van 36 deelbewijzen van honderd euro per stuk. De commanditaire
inbreng van de stille vennoot (commanditaris) bedraagt 400 euro in
 spéciën te betalen, en wordt vergoed met de uitgifte van 4 deelbewijs van honderd euro per stuk.
 De inbrengen in speciën worden gestort op een bankrekening bij de BANK AXA onder nummer BE83 7512 0838
2615.
Artikel 7
 De verdeling van de maatschappelijke fondsen bij de ontbinding van de vennootschap geschiedt tussen de
vennoten pro rata hun deelneming in het kapitaal. De winsten worden verdeeld in dezelfde verhouding. Dit geldt
ook voor de verliezen, behalve dat de stille vennoot (commanditaris) er maar aansprakelijk voor is ten belope van
zijn commanditaire inbreng in het kapitaal
Artikel 8
 Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Het eerste maatschappelijk jaar begin op 8 december 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 9
 De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden, op 1 juni, om 18 uur op de maatschappelijke zetel.
 De eerste algemene vergadering zal plaatsnemen op 1 juni 2018 om 12u. Elke vennoot mag een algemene
vergadering bijeenroepen, met vooropzeg van acht dagen, per gewone brief of mail gericht aan elk van de
andere vennoten. De vergadering wordt voorgezeten door de besturend vennoot en, in zijn afwezigheid, door de
oudste vennoot. De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid der stemmen. Elke vennoot
heeft zoveel stemmen als hij deelbewijzen bezit in de vennootschap. In geval van gelijkheid der stemmen, is de
stem van de besturende vennoot, desgevallend de voorzitter, beslissend. Indien, in een eerste vergadering, twee
vennoten niet aanwezig zijn noch vertegenwoordigd, moet een nieuwe bijeenroeping gedaan worden en zal de
nieuwe vergadering in alle geval beslissend zijn.
Artikel 10
 Het overlijden van een vennoot brengt de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. De erfgenamen van de
overleden vennoot zullen geenszins de goede gang van de aktiviteiten mogen belemmeren. Zij zullen slechts het
deel dat de overledene toekomt overeenkomstig de laatste balans mogen opeisen.
Artikel 11
 In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheid of belemmering van de zaakvoerder hebben de andere
vennoten het recht om voor zijn definitieve vervanging te zorgen met eenvoudige meerderheid der stemmen.
Artikel 12
 Geen enkele vennoot mag zijn rechten in onderhavige vennootschap overdragen zonder de toestemming van
alle andere vennoten.
Artikel 13
 In geval van ontbinding van de vennootschap, zullen één of meerdere vereffenaars belast worden met de
vereffening door beslissing van een buitengewone algemene vergadering die ook hun machten en vergoedingen
zal vastleggen.
Artikel 14
 Het bedrijf neemt de rechten en verplichtingen verworven op haar naam vanaf 1 november 2016.
Artikel 15
 De vennoten hebben het recht om de statuten te wijzigen met een meerderheid van twee derden der stemmen.
Artikel 16
 Voor alle betwistingen onder vennoten of met hun erfgenamen, aangaande de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zijn de rechtbanken van het arrondissement van de sociale zetel alleen bevoegd.
Gedaan en ondertekend te Leuven (Kessel-Lo), op 8 december, in drie exemplaren waarvan elke vennoot
verklaart één exemplaar ontvangen te hebben, één op de maatschappelijke zetel wordt gehouden en één voor de
registratie.

 "Goed voor inschrijving op 36 deelbewijzen"
 Meneer Verkaeren Thomas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 "Goed voor inschrijving op 4 deelbewijzen"
 Mevrouw Costa Catherine
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


