





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Denderstroom

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frits De Wolfkaai 8 Bus 24

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 30 augustus 2016,  dat:
1. De heer AELTERMAN Peter Frans Prosper, echtgescheiden, geboren te Gent op 3 april 1981,
nationaal nummer 81.04.03-293.85, wonende te 9300 Aalst, Binnenstraat 150.
2. De heer ANNÉ Stijn Raoul Rita Yvonne Maria, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Gent op 9 november 1989, nationaal
nummer 89.11.09-185.36, wonende te 9300 Aalst, Dokter De Moorstraat 87.
3. De heer BEULENS Camiel Antoon, geboren te Moorsel op 18 augustus 1951, nationaal nummer
51.08.18-235.61, echtgenoot van mevrouw DE BLOCK Maria Louisa Agnès, geboren te Asse op 1
augustus 1955, wonende te 9310 Aalst (Moorsel), Kokstraat 6.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 12 april 1977 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Charles Meert, destijds te Erpe, op 9 april 1977, ongewijzigd
tot op heden zo hij verklaart.
4. De heer BLENDEMAN Dirk Armand Mathilde Ferdinand André, echtgescheiden, geboren te Aalst
op 17 februari 1956, nationaal nummer 56.02.17-069.29, wonende te 9310 Aalst (Baardegem),
Kouterbaan 10.
5. De heer DE GOLS Michel Paula Louise Robert, geboren te Aalst op 13 juni 1955, nationaal
nummer 55.06.13-063.65, echtgenoot van mevrouw D'HONDT Hilde Clementine Prudence, geboren
te Aalst op 1 mei 1955, wonende te 9308 Aalst (Gijzegem), Mimosastraat 35.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 22 maart 1978 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
6. Mevrouw DE JONGHE Magda Simonna, echtgescheiden, geboren te Asse op 19 juli 1951,
nationaal nummer 51.07.19-338.18, wonende te 9300 Aalst, Petrus Van Nuffelstraat 21.
7. De heer DE MEERSMAN Michel Jan Palmyre, geboren te Wieze op 14 april 1959, nationaal
nummer 59.04.14-495.61, echtgenoot van mevrouw VANDENHAUTE Anne Nadia, geboren te Aalst
op 5 augustus 1964, wonende te 9300 Aalst, Wijngaardstraat 8.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 16 maart 2012 onder het stelsel van scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Tim Herzeel te Erembodegem op 3 februari 2012,
ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
8. De heer DE RAEDT Frank Luc Georgette Etienne, geboren te Aalst op 1 februari 1984, nationaal
nummer 84.02.01-345.45, echtgenoot van mevrouw CUYPERS Sarah Maria Raymond Marleen,
geboren te Etterbeek op 25 april 1985, wonende te 9472 Denderleeuw (Iddergem), Parochiestraat
105.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Gent op 28 mei 2013 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Stéphane Vander Eecken, te Gent, op 2 mei 2013,
ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
9. Mevrouw DE SMET Annelies, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Eeklo op 16 maart 1982, nationaal nummer 82.03.16-
202.91, wonende te 9300 Aalst, Welvaartstraat 119 bus 11.
10. De heer DE SMET Marc André Simonne, geboren te Aalst op 1 juli 1946, nationaal nummer
46.07.01-089.23, echtgenoot van mevrouw VERBEEREN Victoire Jeannine, geboren te Aalst op 21

 *16317971*
Neergelegd
02-09-2016

0661939579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maart 1950, wonende te 9300 Aalst, Valerius De Saedeleerstraat 63.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 8 mei 1970 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
11. De heer DRIES Guy Frans Stefaan, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Herentals op 4 oktober 1962, nationaal nummer
62.10.04-331.48, wonende te 2200 Herentals, Herenthoutseweg 238.
12. Mevrouw EECKHOUT Katrien Kathleen, geboren te Aalst op 11 december 1968, nationaal
nummer 68.12.11-264.45, echtgenote van de heer VAN SCHUYLENBERGH Johan Herman Steven,
geboren te Aalst op 16 augustus 1965, wonende te 9310 Aalst (Moorsel), Waverstraat 121.
Die verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 17 april 2009 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Stéphane Meert te Erpe op 8 april 2009, ongewijzigd tot op
heden zo zij verklaart.
13. Mevrouw EECKHOUT Sofie, geboren te Aalst op 27 augustus 1972, nationaal nummer 72.08.27-
128.48, echtgenote van de heer POLFLIET Alex Maria François, geboren te Antwerpen op 10
september 1962, wonende te 9300 Aalst, Moorselbaan 383.
Die verklaart gehuwd te zijn te Tervuren op 6 mei 2005 onder het regime van het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaart.
14. De heer GROEBBENS Willem Eric, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Aalst op 23 februari 1989, nationaal nummer
89.02.23-355.62, wonende te 9450 Haaltert (Heldergem), Processieweg 49.
15. De heer KLINKENBORG Luc Frans Victoire, geboren te Aalst op 1 mei 1951, nationaal nummer
51.05.01-051.55, echtgenoot van mevrouw DEJONGHE Geertrui Martha Johanna Maria, geboren te
Ukkel op 11 november 1961, wonende te 9310 Aalst (Meldert), Walburgaweg 7.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Affligem op 19 juli 2011 onder het stelsel van scheiding van goederen
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Lingier, te Aalst, op 10 juni 2011, ongewijzigd
tot op heden zo hij verklaart.
16. De heer LIEVENS Johan Rufin Omer, geboren te Aalst op 25 augustus 1965, nationaal nummer
65.08.25-285.95, echtgenoot van mevrouw WAUTERS Marie-Ange Caroline, geboren te Aalst op 25
oktober 1966, wonende te 9300 Aalst, Bergekouter 82.
Die verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 19 augustus 1997 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
17. Mevrouw MORTIER Sofie Ivonne Francisca, echtgescheiden, geboren te Aalter op 12 juli 1968,
nationaal nummer 68.07.12-260.81, wonende te 9880 Aalter, Houtstraat 5.
18. De heer NOËL Jelrik Maurits Wim, geboren te Aalst op 1 mei 1969, nationaal nummer 69.05.01-
099.94, echtgenoot van mevrouw BUYSSE Katrien, geboren te Aalst op 14 januari 1974, wonende te
9300 Aalst, Posthoornstraat 38.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 18 mei 2001 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Pascale Van den Bossche, te Aalst, op 27 maart 2001,
ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
19. De heer POLFLIET Alex Maria François, geboren te Antwerpen op 10 september 1962, nationaal
nummer 62.09.10-313.73, echtgenoot van mevrouw EECKHOUT Sofie, geboren te Aalst op 27
augustus 1972, wonende te 9300 Aalst, Moorselbaan 383.
Die verklaart gehuwd te zijn te Tervuren op 6 mei 2005 onder het regime van het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
20. De heer ROGGEMAN Walter Camillus Livarda, echtgescheiden, geboren te Aalst op 12
december 1942, nationaal nummer 42.12.12-077.44, wonende te 9300 Aalst, Gentse steenweg 161.
21. De heer ROTTIERS Luc Camiel, geboren te Zottegem op 11 mei 1961, nationaal nummer
61.05.11-559.39, echtgenoot van mevrouw VAN CUTSEM Hilde Alma, geboren te Aalst op 4 mei
1963, wonende te 9300 Aalst, Hof Leeuwergem 32.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 4 juni 1997 onder het regime van het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
22. De heer RUMMENS Joachim, geboren te Brussel op 13 januari 1985, nationaal nummer
85.01.13-131.10, echtgenoot van mevrouw VAN DEN HAUTE Lien, geboren te Aalst op 18 februari
1984, wonende te 9300 Aalst, Keizersplein 29.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Affligem op 17 januari 2015 onder het regime van het wettelijk stelsel
bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
23. De heer TEMMERMAN Filip Marcel Maria, echtgescheiden, geboren te Aalst op 19 september
1967, nationaal nummer 67.09.19-315.03, wonende te 9450 Haaltert, Zwarthaar 6.
24. De heer TOELEN Jan Lodewijk Gaspard Margaretha, geboren te Schaarbeek op 13 juli 1949,
nationaal nummer 49.07.13-401.93, echtgenoot van mevrouw MUYLAERT Maria Josepha Cesarina,
geboren te Moorsel op 11 september 1949, wonende te 9310 Aalst (Baardegem), Exterkenstraat 19.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Moorsel op 20 maart 1975 onder het stelsel der gemeenschap tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwinsten beperkt blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Rodolphe Eeman, destijds te
Aalst, op 20 maart 1975, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
25. Mevrouw VAN DE STEEN Ann Alberte Alphonse, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Gent op 18 maart 1963, nationaal nummer
63.03.18-102.23, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Broekveldstraat 13.
26. De heer VAN DER NIEPEN Bram Pol Willy, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Aalst op 5 januari 1991, nationaal nummer
91.01.05-231.82, wonende te 9300 Aalst, Wijngaardstraat 8.
27. Mevrouw VAN DER NIEPEN Yannick Sabine Guy, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Aalst op 22 februari 1986, nationaal
nummer 86.02.22-274.13, wonende te 9300 Aalst, Park Terlinden 12 bus 22.
28. De heer VAN SCHUYLENBERGH Johan Herman Steven, geboren te Aalst op 16 augustus 1965,
nationaal nummer 65.08.16-355.04, echtgenoot van mevrouw EECKHOUT Katrien Kathleen,
geboren te Aalst op 11 december 1968, wonende te 9310 Aalst (Baardegem), Waverstraat 121.
Die verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Stéphane Meert te Erpe-Mere op 8 april 2009, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
29. De heer VAN WOENSEL Henri Jozef Albert August, geboren te Duffel op 6 juli 1951, nationaal
nummer 51.07.06-037.30, echtgenoot van mevrouw VAN MOORTER Marijke Frans Marguerite,
geboren te Aalst op 10 juli 1952, wonende te 9300 Aalst, Bredestraat 312.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Mechelen op 8 april 1978 onder het wettelijk stelsel blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Maurits Schotte te Mechelen op 13 februari 1978.
30. Mevrouw VERBEEREN Victoire Jeannine, geboren te Aalst op 21 maart 1950, nationaal nummer
50.03.21-102.48, echtgenote van de heer DE SMET Marc André Simonne, geboren te Aalst op 1 juli
1946, wonende te 9300 Aalst, Valerius De Saedeleerstraat 63.
Zij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 8 mei 1970 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaart.
31. Mevrouw VERHENNE Machteld Maria Andrea, geboren te Gent op 16 maart 1971, nationaal
nummer 71.03.16-156.03, echtgenote van de heer VERBEIREN Koen, geboren te Aalst op 6
september 1970, wonende te 9300 Aalst, Oude Abdijstraat 57.
Zij verklaart gehuwd te zijn te Oudenaarde op 6 juli 1996 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, gewijzigd – doch niet wat het stelsel betreft - blijkens akte verleden voor notaris
Olivier Van Maele te Aalst op 14 april 2008, zonder verdere wijzigingen tot op heden zo zij verklaart.
32. De heer VERLEYSEN Andreas Pieter, geboren te Aalst op 5 mei 1958, nationaal nummer
58.05.05-087.46, echtgenoot van mevrouw LIMPENS Gerda Paula Jozefa, geboren te Aalst op 17
januari 1961, wonende te 9300 Aalst, Rozendreef 71.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 16 augustus 1983 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
33. De heer VERLEYSEN Frans Theophiel Emiel, echtgescheiden, geboren te Erembodegem op 24
februari 1947, nationaal nummer 47.02.24-085.02, wonende te 9500 Geraardsbergen, Rapidelaan
28.
34. Mevrouw VERMOESEN Marleen Maria Louise, echtgescheiden, geboren te Aalst op 16
november 1964, nationaal nummer 64.11.16-080.85, wonende te 9300 Aalst, Bevrijdingsstraat 68.
35. Mevrouw VERMOESEN Yvonne,  geboren te Moorsel op 13 oktober 1932, nationaal nummer
32.10.13-062.96, weduwe, wonende te 9300 Aalst, Moorselbaan 326.
36. De heer WAUTERS Alfons Jozef, echtgescheiden, geboren te Aalst op 26 maart 1958, nationaal
nummer 58.03.26-093.75, wonende te 9320 Aalst (Nieuwerkerken), Damstraat 13.
37. Mevrouw WAUTERS Marie-Ange Caroline, geboren te Aalst op 25 oktober 1966, nationaal
nummer 66.10.25-078.46, echtgenote van de heer LIEVENS Johan Rufin Omer, geboren te Aalst op
25 augustus 1965, wonende te 9300 Aalst, Bergekouter 82.
Zij verklaart gehuwd te zijn te Aalst op 19 augustus 1997 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
38. Mevrouw WYNTIN Gudrun Magdalena Maria, echtgescheiden, geboren te Oostende op 28 juli
1958, nationaal nummer 58.07.28-368.59, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Gerstenstraat 9.
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de
benaming "Denderstroom", waarvan de zetel gevestigd wordt te 9300 Aalst, Frits De Wolfkaai 8 bus
24, en waarvan het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vijfentwintigduizend
tweehonderdvijftig euro (€ 25.250,00) bedraagt, verdeeld in honderdeneen (101) aandelen met een
nominale waarde van elk tweehonderdvijftig euro (€ 250,00).
Op het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven als volgt:
1. De heer Peter Aelterman, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
2. De heer Stijn Anné, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
3. De heer Camiel Beulens, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de inbreng te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen de heer Camiel Beulens en zijn
echtgenote, maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan de
heer Camiel Beulens.
4. De heer Dirk Blendeman, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
5.  De heer Michel De Gols, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de inbreng te
doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen de heer Michel De Gols en zijn
echtgenote, maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan de
heer Michel De Gols.
6. Mevrouw Magda De Jonghe, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen
7. De heer Michel De Meersman, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
8. De heer Frank De Raedt, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
9. Mevrouw Annelies De Smet, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
10. De heer Marc De Smet, voornoemd, titularis van één (1) aandeel, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van het aandeel zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen de heer Marc De Smet en zijn echtgenote,
maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan de heer Marc De
Smet.
11. De heer Guy Dries, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen
12. Mevrouw Katrien Eeckhout, voornoemd, titularis van vijf (5) aandelen, verklarende de inbreng te
doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan haar.
13. Mevrouw Sofie Eeckhout, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de inbreng te
doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan haar.
14. De heer Willem Groebbens, voornoemd, titularis van acht (8) aandelen
15. De heer Luc Klinkenborg, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen;
16. De heer Johan Lievens, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen, verklarende de inbreng te
doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van het aandeel zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
17. Mevrouw Sofie Mortier, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen
18. De heer Jelrik Noël, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
19. De heer Alex Polfliet, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
20. De heer Walter Roggeman, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen
21. De heer Luc Rottiers, voornoemd, titularis van één (1) aandeel, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van het aandeel zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
22. De heer Joachim Rummens, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de inbreng
te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
23. De heer Filip Temmerman, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
24. De heer Jan Toelen, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen, verklarende de inbreng te doen
met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus
toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
25. Mevrouw Ann Van de Steen, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen
26. De heer Bram Van Der Niepen, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
27. Mevrouw Yannick Van Der Niepen, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
28. De heer Johan Schuylenbergh, voornoemd, titularis van vijf (5) aandelen, verklarende de inbreng
te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
29. De heer Henri Van Woensel, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen, verklarende de inbreng
te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
30. Mevrouw Victoire Verbeeren, voornoemd, titularis van één (1) aandeel, verklarende de inbreng te
doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van het aandeel zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan haar.
31. Mevrouw Machteld Verhenne, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen, verklarende de
inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de
aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot,
maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan haar.
32. De heer Andreas Verleysen, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen, verklarende de inbreng te
doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal
aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan hem.
33. De heer Frans Verleysen, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
34. Mevrouw Marleen Vermoesen, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
35. Mevrouw Yvonne Vermoesen, voornoemd, titularis van één (1) aandeel
36. De heer Alfons Wauters, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
37. Mevrouw Marie-Ange Wauters, voornoemd, titularis van vier (4) aandelen, verklarende de
inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de
aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haar en haar echtgenoot,
maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan haar.
38. Mevrouw Gudrun Wyntin, voornoemd, titularis van twee (2) aandelen
Totaal : honderdeneen (101) aandelen.
De comparanten verklaren dat het vast gedeelte van het  kapitaal volledig is volgestort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE90 5230 8080 6432 bij Triodos Bank, geopend op naam van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Denderstroom" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 9 augustus 2016, dat mij, notaris, is overhandigd om in het
dossier bewaard te blijven.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
benaming “*”
ZETEL
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
benaming Denderstroom.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
• Het verenigen van burgers in hun streven naar (een rechtvaardige overgang naar) een duurzame
en klimaat-neutrale samenleving, en het bewustmaken van burgers van deze uitdagingen.
• Het investeren in hernieuwbare energieproductie, het realiseren van energiebesparing of het
leveren van energiediensten en hiervoor de nodige financiële middelen aantrekken.
• De gerealiseerde winst na een billijke vergoeding van het kapitaal besteden aan lokale
sociaalecologische projecten.
• Bij haar werking zoveel mogelijk mensen te betrekken, ook mensen met een bescheiden inkomen.
Voor zover nodig en mogelijk staat de vennootschap bij de realisatie van projecten open voor dialoog
en overleg met alle stakeholders.
Om die doelen te bereiken, kan de vennootschap samenwerken met organisaties, bedrijven en
instellingen. De vennootschap mag bovendien alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen of inschrijvingen in
alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven. Deze opsomming van handelingen is niet beperkend.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan worden ontbonden bij beslissing van
de Algemene Vergadering.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt  vijfentwintigduizend
tweehonderdvijftig euro (€ 25.250,00) en is samengesteld uit honderdeneen (101) aandelen met een
nominale waarde van tweehonderdvijftig euro (€ 250,00) elk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit 
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam van tweehonderdvijftig euro (€
250,00) elk. De Raad van Bestuur stelt de modaliteiten vast voor onderschrijving van de aandelen en
bepaalt de verhouding waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
Daarenboven moet er op elk aandeel dat een inbreng in geld of geheel of gedeeltelijk een inbreng in
natura vertegenwoordigt, een vierde worden volgestort zoals bepaald door de wet.
De maatschappelijke aandelen mogen enkel worden afgestaan of overgedragen aan vennoten na
akkoord van de Raad van Bestuur.
De vennoten zijn:
- De ondertekenaars van deze akte, ook de stichters genoemd,
- De natuurlijke personen en rechtspersonen die toetreden door een aandeel te kopen en als vennoot
zijn aanvaard door de Raad van Bestuur. Wie een aandeel koopt, verbindt er zich toe de statuten en
de beslissingen van de Algemene Vergadering te aanvaarden en na te leven.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. Zij zijn hoofdelijk noch ondeelbaar
aansprakelijk, wat wil zeggen dat de vennoten zich enkel engageren voor hun inbreng in het kapitaal.
De toetreding van de vennoten blijkt uit de inschrijving in het register der vennoten.
Dat register mag elektronisch worden bijgehouden. Van iedere vennoot wordt vermeld :
• Naam, voornaam en woonplaats van de vennoot
• Datum toetreding, uitsluiting of uittreding
• Gestort bedrag of teruggenomen bedrag
• Aantal aandelen, inschrijving op nieuwe aandelen, de terugbetalingen en de overgangen ervan met
bijhorende datum.
Elke vennoot kan inzage nemen van het register.
De Raad van Bestuur wordt belast met de inschrijvingen. De inschrijvingen geschieden op grond van
documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde
van hun datum van voorlegging.
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam, waarin de
naam van de vennootschap, alsmede de naam, voornaam, en de woonplaats van de houder wordt
opgegeven.
De Raad van Bestuur beslist over de toetreding van nieuwe vennoten. De toetreding is mogelijk als
nieuwe vennoten voldoen aan de algemene toetredingsvoorwaarden zoals die worden omschreven
in het huishoudelijk reglement. Deze personen moeten minstens één aandeel van de vennootschap
onderschrijven, met dien verstande dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de statuten
en van het huishoudelijk reglement.
De vennootschap mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren,
tenzij die vennoten niet voldoen aan de algemene toetredingsvoorwaarden of daden verrichten die
met de belangen van de vennootschap strijdig zijn.
Iedere vennoot mag slechts uittreden vanaf het derde jaar, en wel steeds tijdens de eerste zes
maanden van het boekjaar. Deze uittreding mag evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening
van de vennootschap tot gevolg zou hebben of het bestaan ervan in het gedrang brengt. De vennoot
die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft gedurende vijf
jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt,
binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan voor alle verbintenissen door
de vennootschap aangegaan vóór het einde van het jaar waarin zijn uitsluiting, uittreding of
gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
De uitgetreden vennoot heeft recht op uitkering van € 250,00 (de nominale instapwaarde van zijn
aandeel) tenzij de boekhoudkundige waarde van het aandeel zoals blijkt uit de jaarrekening van het
boekjaar voorafgaand aan het jaar waarin ontslag wordt genomen, lager zou liggen dan € 250,00.
De precieze waarde wordt bepaald en verantwoord door de Raad van Bestuur.
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij niet langer voldoet aan
de algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen stelt die strijdig zijn met de
belangen van de vennootschap. Uitsluitingen worden besproken door de Raad van Bestuur. Deze
stuurt de betreffende vennoot hiertoe een aangetekende brief waarin de redenen voor uitsluiting
worden uiteengezet en waarin de vennoot de mogelijkheid wordt geboden hierop schriftelijk te
reageren. Hiertoe krijgt hij één maand. Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-
verbaal dat wordt opgemaakt en ondertekend door de Raad van Bestuur. Het proces-verbaal
vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd. De uitsluiting wordt genoteerd in het register.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een eensluidend afschrift van het besluit wordt binnen de vijftien dagen, in een per post
aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
De uitgesloten vennoot heeft recht op uitkering van € 250,00 (de nominale instapwaarde van zijn
aandeel) tenzij de boekhoudkundige waarde van het aandeel zoals blijkt uit de jaarrekening van het
boekjaar voorafgaand aan het jaar waarin ontslag wordt genomen, lager zou liggen dan € 250,00.
De precieze waarde wordt bepaald en verantwoord door de Raad van Bestuur.
Een vennoot heeft de mogelijkheid om kapitaal uit de vennootschap terug te nemen in de vorm van
een aantal van zijn aandelen. Hiertoe dient hij een schriftelijk verzoek in bij de Raad van Bestuur. De
Raad van Bestuur beoordeelt dit verzoek en beslist over de terugneming van één of meer aandelen.
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaam verklaring van een
vennoot, ontvangen zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van
zijn aandeelbewijzen, overeenkomstig de hierboven vermelde bepalingen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens vijf leden,
al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
De duur van het mandaat van een bestuurder is drie jaar. Het mandaat eindigt op een jaarlijkse
Algemene Vergadering die de jaarrekening goedkeurt van het voorgaande boekjaar. De bestuurder
is na verstrijken van het mandaat herkiesbaar. Hij kan ten allen tijde door de Algemene Vergadering
ontslagen worden.
Voorzitter: de raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen één van zijn leden
tot voorzitter.
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd. Als een bestuurder een opdracht vervult met
bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een vergoeding worden toegekend, na goedkeuring door
de Algemene Vergadering. Deze vergoeding mag in geen geval een participatie in de
vennootschapswinst zijn.
In geval van een vacature van een plaats van een bestuurder, mag door de Raad van Bestuur
voorlopig in vervanging worden voorzien, in afwachting dat de volgende Algemene Vergadering er
definitief over beslist.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking uit te voeren ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of deze statuten alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Afgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer
van zijn leden of aan derden. Zo mag hij onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap
toevertrouwen aan een of meerdere gedelegeerde bestuurders of een zaakvoerder.
Voor alle akten en handelingen die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor een
rechtbank, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn door minstens twee bestuurders, die
over een beslissing of volmacht van de Raad van Bestuur moeten beschikken.
Alles wat verband houdt met de werkzaamheden van de Raad van Bestuur, van de controlerende
vennoten en van de Algemene Vergadering mag door een huishoudelijk reglement worden geregeld,
maar zonder dat hierbij van de bindende bepalingen van de wet of van deze statuten mag worden
afgeweken.
TOEZICHT
De Algemene Vergadering kan één of meerdere controlerende vennoten aanstellen die de controle
over de vennootschap uitoefenen, samen met een commissaris conform de wet. Hun mandaat duurt
drie jaar. Ze kunnen ten allen tijd door de Algemene Vergadering ontslagen worden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De Algemene Vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komen minstens één maal per jaar bijeen,
op een plaats en tijd mee te delen door de Raad van Bestuur.
De bijeenroeping van de Algemene Vergadering kan elektronisch gebeuren. Wie erom verzoekt, kan
de uitnodiging ook per brief krijgen. De uitnodiging gebeurt minstens drie weken voor de Algemene
Vergadering. De Raad van Bestuur is verplicht om de agenda op te stellen en mee te sturen.
Alle vennoten hebben in de Algemene Vergadering gelijk stemrecht in alle aangelegenheden.
Elke vennoot heeft ongeacht zijn aandelen één stem. Elke vennoot mag slechts één andere vennoot
vertegenwoordigen.
Buiten de wettelijk bepaalde gevallen beraadslaagt de Algemene Vergadering geldig ongeacht het
aantal aanwezigen of vertegenwoordigde vennoten. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
De Algemene Vergadering kan slechts besluiten nemen over de punten die op de agenda
voorkomen.
Indien een derde van de aanwezigen erom verzoekt kan een bijkomend punt op de agenda van de
vergadering worden geplaatst. Als dit punt een beslissing vereist, kan het evenwel slechts worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist op de volgende Algemene Vergadering.
Elke vennoot kan ten allen tijde maar ten laatste vijf weken voor de Algemene Vergadering een
agendapunt voorstellen. De Raad van Bestuur motiveert waarom een punt niet op de agenda wordt
geplaatst.
Een punt kan op de agenda worden geplaatst indien het gesteund wordt door minstens een derde
van de vennoten en minstens vijf weken voor de Algemene Vergadering wordt gemeld.
De Algemene Vergadering keurt de jaarrekening goed, stelt de bestuurders, de controlerende
vennoten en commissarissen aan, verleent kwijting aan de bestuurders, en kan de statuten wijzigen.
De Algemene Vergadering beraadslaagt over het algemeen beleid van de coöperatie en over de
projecten zoals bepaald in artikel 3, en over alle andere zaken die in het belang van de coöperatie
zijn.
Buitengewone Algemene Vergaderingen
Buitengewone Algemene Vergaderingen — buiten die ene wettelijk verplichte - mogen worden
bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens het belang van de coöperatie dit vereist. De raad
moet een Algemene Vergadering bijeenroepen als de controlerende vennoten of een of meer
vennoten die een derde van het kapitaal vertegenwoordigen, erom verzoeken.
Statutenwijziging
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de wijziging van de statuten als het
doel en de aard van de voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief worden vermeld.
Daarnaast moet op de betreffende Algemene Vergadering ook minstens de helft van het kapitaal van
de vennootschap vertegenwoordigd zijn. Indien aan deze laatste voorwaarde niet voldaan is, is een
nieuwe bijeenroeping noodzakelijk en zal die nieuwe Algemene Vergadering geldig beraadslagen
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandeelbewijzen. Voor een effectieve wijziging van de
statuten zijn minstens drie vierde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist. Als
uitzondering hierop geldt een statutenwijziging die voortvloeit uit een wetswijziging.
De statutenwijziging behoort tot de exclusieve bevoegdheden van de Algemene Vergadering.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
INVENTARIS - JAARREKENING
Op het einde van elk boekjaar maakt de Raad van Bestuur een inventaris op, de balans, de
resultatenrekening met de toelichting en de door de wet bepaalde verslagen die aan de Algemene
Vergadering ter goedkeuring worden voorgelegd.
WINST
Het batig saldo van de vennootschap wordt op de volgende manier verdeeld:
• Vijf procent gaat naar de reserve zoals de wet het voorschrijft (deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt).
Er kan een interest ofte dividend worden toegestaan op het deel van het gestorte kapitaal, met een
maximumpercentage dat in geen geval meer mag bedragen dan dat vastgesteld in het KB van 8
januari 1962 tot vaststelling van de voorwaarden tot erkenning van de nationale groeperingen van
coöperatieve vennootschappen en van de coöperatieve vennootschappen voor de Nationale Raad
voor de Coöperatie. (Dat maximumpercentage bedraagt op het moment van de stichting van de
coöperatie zes procent).
• Het overschot wordt aan het reservefonds of aan speciale fondsen ter realisering van de
doelstellingen van de coöperatie toegewezen.
RISTORNO
De vennootschap mag, behalve het storten van een rentevoet, een deel van de winst uitkeren aan de
vennoten. Dit moet echter altijd gebeuren overeenkomstig de transacties die de vennoot met de
vennootschap verricht. De bekendste vorm hiervan is de ristorno op de aankopen. Deze "ristorno’s"
kunnen niet worden verleend op basis van andere criteria. Een erkende vennootschap is niet
verplicht om een ristorno te storten maar als ze dit wel doet, moet dat ten belope van de transacties
die de vennoot met de coöperatieve vennootschap heeft verricht.
De eventuele toe te kennen ristorno mag aan de vennoten alleen worden uitgekeerd naar rato van de
verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
De notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in
de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar
rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de
termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overneemt. In toepassing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar
naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte. In deze
bekrachtigt de vennootschap uitdrukkelijk alle handelingen in haar naam en voor haar rekening
gesteld vanaf 1 juni 2015.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien met eenparigheid van stemmen besloten:
a. met ingang van heden 9 bestuurders met een mandaat van onbepaalde duur aan te stellen,
namelijk:
            1/ voornoemde mevrouw An Van de Steen
            2/ voornoemde heer Alex Polfliet
            3/ voornoemde heer Frans Verleysen
            4/ voornoemde heer Joachim Rummens
            5/ voornoemde heer Alfons Wauters
            6/ voornoemde heer Filip Temmerman
            7/ voornoemde heer Luc Klinkenborg
            8/ voornoemde heer Stijn Anné
            9/ voornoemde mevrouw Gudrun Wyntin,
            die hier allen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en hun mandaat verklaren te aanvaarden.
b. het mandaat van de bestuurders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
c. geen commissaris te benoemen.
EERSTE RAAD VAN BESTUUR.
Vervolgens zijn alle zopas benoemde bestuurders, aanwezig of vertegenwoordigd zoals voormeld,
samengekomen in raad van bestuur.
De bestuurders verklaren met eenparigheid van stemmen te benoemen:
1/ tot voorzitter: voornoemde mevrouw An Van de Steen
2/ tot ondervoorzitter: voornoemde heer Alex Polfliet
3/ tot secretaris: voornoemde heer Frans Verleysen
4/ tot penningmeester: voornoemde heer Joachim Rummens.
VOLMACHT BTW/ ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan voornoemde heer Joachim Rummens om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
verrichten in verband met de Kruispuntenbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de
belasting over de toegevoegde waarde, en de vestigingsattesten op naam van de vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


