





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUVALHO MAINTENANCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge Mauw 1510

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 13 april 2016,  dat:
1. "N.V. Vanderstraeten", Naamloze Vennootschap, met zetel te 3560 Lummen, Europaweg 11, met
ondernemingsnummer 0400.983.152, BTW-plichtig.
2. "Alheembouw", Naamloze Vennootschap, met zetel te 8840 Oostnieuwkerke, Roeselarestraat
209, met ondernemingsnummer 0428.936.572, BTW-plichtig.
3. “Houben”, naamloze vennootschap, met zetel te 3500 Hasselt, Prins Bisschopssingel 36 bus 5,
met ondernemingsnummer 0416.669.933, BTW-plichtig.
4. “JURI”, naamloze vennootschap, met zetel te 9240 Zele, Industriestraat 21, met
ondernemingsnummer 0427.377.941, BTW-plichtig.
5. “Hooyberghs”, naamloze vennootschap, met zetel te 2370 Arendonk, Hoge Mauw 460, met
ondernemingsnummer 0424.877.618, BTW-plichtig.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
"JUVALHO MAINTENANCE", waarvan de zetel gevestigd wordt te 2370 Arendonk, Hoge Mauw
1510, en waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, verdeeld in
tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/tienduizendste van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tienduizend (10.000)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. "N.V. Vanderstraeten", Naamloze Vennootschap, voornoemd, titularis van 2466 aandelen
2. "Alheembouw", Naamloze Vennootschap, voornoemd, titularis van 3849 aandelen
3. “Houben”, naamloze vennootschap, voornoemd, titularis van 923 aandelen
4. “JURI”, naamloze vennootschap, voornoemd, titularis van 1 aandeel
5. “Hooyberghs”, naamloze vennootschap, titularis van 2761 aandelen
Totaal : tienduizend (10.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE63 0689 0528 9408, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 12 april 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “JUVALHO MAINTENANCE”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Hoge Mauw 1510.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen, het uitvoeren van herstellingen en
onderhoudstaken aan de bouwwerken die werden opgericht ingevolge de uitvoering van opdrachten
tot het ontwerpen, bouwen en onderhouden van bouwwerken die aan de THV Juvalho werden

 *16308423*
Neergelegd
14-04-2016

0651939968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegund in uitvoering van de dBM-overeenkomst van 10 december 2013 tussen de THV Juvalho en
de NV DBFM Scholen van Morgen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/tienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt te allen tijde toevertrouwd aan vijf zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Elke vennoot heeft het recht om de algemene vergadering een lijst voor te leggen met kandidaat-
zaakvoerders die door de betreffende vennoot worden voorgedragen. De algemene vergadering zal
uit de lijst van elke vennoot telkens één zaakvoerder benoemen.
De zaakvoerders zullen telkens worden benoemd voor onbepaalde duur en hun   mandaat zal
onbezoldigd zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders vormen een college der zaakvoerders.  Dit college kan slechts geldig beraadslagen
indien al zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere zaakvoerder beschikt over één stem in het college.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders, behoudens andersluidende afspraken die hieromtrent zouden worden gemaakt en
onverminderd de dwingende bepalingen van Belgisch recht.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven
aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te
stemmen op een vergadering van dit college.
De vennootschap kan slechts geldig worden vertegenwoordigd door minstens twee zaakvoerders die
gezamenlijk optreden.
Alle zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni om 11.30 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op vijf.
b. te benoemen tot deze functie:
1/ "N.V. Vanderstraeten", Naamloze Vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de
heer VANDERSTRAETEN Michel Laurens Alex, geboren te Herk-de-Stad op 31 oktober 1973,
nationaal nummer 73.10.31-099.89, wonende te 3560 Lummen, Ketelstraat 10;
2/ "Alheembouw", Naamloze Vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
TEMMERMAN Peter Remy Veneranda, geboren te Aalst op 17 juni 1972, nationaal nummer
72.06.17-351.14, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Fonteinbos 5;
3/ “Houben”, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
HOUBEN Ewaldus Alfonsus Cornelius Maria, geboren te Houthalen op 10 maart 1947, nationaal
nummer 47.03.10-025.04, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Molenweg 41;
4/ “JURI”, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE BOCK
Joachim Rita, geboren te Lokeren op 28 juli 1977, nationaal nummer 77.07.28-207.37, wonende te
9290 Berlare, Zandstraat 77;
5/ “Hooyberghs”, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
BRUYNINCKX Eddy Maria Jozef, echtgescheiden, geboren te Turnhout op 16 mei 1961, nationaal
nummer 61.05.16-205.49, wonende te 2370 Arendonk, Huiskens 11;
die – vertegenwoordigd zoals voormeld - verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
d. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
f. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
GCV K.M.C. Services, met zetel te 2470 Retie, Boesdijk 32 en met ondernemingsnummer
0806.341.501, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


