





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kjure

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Odilon Vanderlindenstraat 2

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Thomas Dusselier, notaris te Knokke-Heist, op dertig juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
~1. Mevrouw FLAMAND Christel Iréne Victoire Carlos, geboren te Gent op negentien oktober
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenote van de heer MAELFAIT Marc Rik, wonende te 8301
Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Schroefas 14.
2. De heer MAELFAIT Marc Rik, geboren te Izegem op negentien september negentienhonderd
zesenzestig, echtgenoot van mevrouw FLAMAND Christel Iréne Victoire Carlos, wonende te 8301
Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Schroefas 14.
3. De heer MAELFAIT Nicolas Remi Roland, geboren te Knokke-Heist op drie november
negentienhonderd drieënnegentig, ongehuwd, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee),
Schroefas 14.
Een besloten vennootschp met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"KJURE".
~Het kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) vertegenwoordigd door honderd
vijftig (150) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd vijftigste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd vijftig (150)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw FLAMAND Christel, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Schroefas 14,
titularis van vijftig (50) aandelen
2. De heer MAELFAIT Marc, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Schroefas 14, titularis
van vijftig (50) aandelen
3. De heer MAELFAIT Nicolas, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Schroefas 14,
titularis van vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd vijftig (150) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Odilon Vanderlindenstraat 2.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 

 *16314137*
Neergelegd
30-06-2016

0657860037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- de studie, ontwikkeling, bereiding, groot – en kleinhandel, verkoop via internet en thuislevering van
alle mogelijke koude en warme maaltijden, dranken, verpakkingssystemen hiervoor en alle
aanverwante producten al dan niet in pakket-vorm; met andere woorden de activiteiten van
restauratiehouder-traiteur in de meest ruime betekenis;
- de uitbating en beheer van een webshop, een online-winkel;
- de uitbating, het beheer, de inrichting en de promotie van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten en andere, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de groot – en kleinhandel,
de aan – en verkoop, bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs, tabaks - en rookwaren en alle aanverwante artikelen zoals onder meer zichtkaarten,
parfumerieartikelen, snuisterijen, fantasieartikelen, souvenirs, folkloreartikelen en luxeartikelen; de
groot – en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de aan – en verkoop, de in – en uitvoer, het in
huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
horecatoestellen, horeca-uitrusting, en – toebehoren evenals van alle automatische ontspannings –
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren; alsook alle activiteiten die verband houden met de
dienstverlening in de horeca – en voedingssector.
- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden, op
het vlak van algemeen management, financieel management, technische leiding, productie,
aankoop, verkoop en trading, marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van
nieuwe bedrijven; relaties met de overheid en beroepsfederaties; interim management en change
management; het verlenen van adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hardware en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het
verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; het
verhuren, aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten; het beheer en de exploitatie van gebouwen
voor handels- en woongebruik;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
immateriële duurzame activa; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het
rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties; de vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid;
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle manieren
en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
~~* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Een zaakvoerder alleen handelend is intern en extern enkel bevoegd om handelingen van dagelijks
bestuur te verrichten, te weten de handelingen die dag aan dag nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van de normale gang van zaken van de activiteit van de vennootschap en die,
wegens hun minder belang beneden het bedrag groot € 5.000, het optreden van het college niet
vereisen of niet wenselijk maken, (i) met uitzondering van de handelingen waarvoor het college van
zaakvoerders haar voorafgaand akkoord dient te verlenen en (ii) met uitzondering van de
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is. De uitvoering van de
beslissingen van het college van zaakvoerders wordt, zoals het dagelijks bestuur, gedelegeerd aan
(verdeeld over) de onderscheiden zaakvoerders.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Beoordeling van de volgende onderwerpen behoort in ieder geval tot de bevoegdheid van het college
van zaakvoerders en wordt in geen geval geacht gedelegeerd te worden in het kader van het
dagelijks bestuur.
  – de tussentijdse resultaten; de jaarrekening;
  – de gedetailleerde jaarlijkse budgetten (o.a. jaarbudget, investeringsbudgetten) en latere
wijzigingen hiervan met meer dan 5 %;
  – investeringsprojecten; desinvesteringen;
  – nieuwe financieringen; en zekerheidsstellingen;
  – voorschotten of leningen (onder de vorm van rekeningen courant of anderszins) aan
aandeelhouders of bestuursleden of met hen verwante (rechts)personen;
  – het afsluiten van contracten waarvan de voorwaarden afwijken van de gebruikelijke;
  – de fiscale politiek; wijzigen van boekhoud- en waarderingsregels; het sluiten van fiscale
akkoorden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  – het oprichten van filialen en/of het nemen van participaties in andere ondernemingen;
  – de aanstelling van personen belast met het dagelijks bestuur; het toekennen van volmachten;
taakverdeling; het strategisch beleid (niet-dagelijks) inzake personeel (aanwerving, ontslag,
vergoedingen); de bepaling van de vergoeding van externe adviseurs voor opdrachten die niet
kaderen in de dagdagelijkse activiteit;
  – de aanvaarding van een mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in een andere
vennootschap;
  – het opstarten van nieuwe activiteiten of anderszins wijzigen van de activiteiten van de
vennootschap;
  – voorstellen aan de algemene vergadering om het kapitaal te wijzigen; de vennootschap te
ontbinden en vereffenen, het doel of andere bepalingen van de statuten te wijzigen;
  – beslissingen over strategische marketinguitgaven (niet-dagelijks);
  – verplaatsen van de maatschappelijke zetel;
  – het voeren van om het even welke rechtsprocedure waarin de vennootschap zou betrokken zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand juni om 14uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee :
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer Nicolas Maelfait, voornoemd,  die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen
is door een besluit dat zich daartegen verzet.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MF BEHEER, te 8301 Knokke-Heist,
Schroefas, 14, ondernemingsnummer BE0501.589.176, met als vaste vertegenwoordiger de Heer
Marc Maelfait, die deze functie aanvaardt.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, met uitzondering van de bvba MF Beheer dat
aldus wel bezoldigd zal zijn. Het bedrag zal vastgesteld worden door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
 Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Flamand & Partners, te Knokke-Heist, Natiëlaan, 118, met macht tot indeplaatstelling, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


