





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NATIONALE ISOLATIE DIENST

NID(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bannerlaan 54 Bus A1

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op eenentwintig december tweeduizend vijftien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer VANHAMEL Pascal, geboren te Hasselt op dertig april negentienhonderd zeventig,
rijksregisternummer 70.04.30-151.59, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Jeugdlaan 118.
2/ Mevrouw DAS Evy Elisabeth Gerard, geboren te Bree op vier juni negentienhonderd tachtig,
rijksregisternummer 80.06.04-210.34, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Jeugdlaan 118.
3/ De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "PEPE GRAPHICS", met
maat-schappelijke zetel gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Jeugdlaan 118, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0471.959.438, vertegenwoordigd door haar
statutair zaakvoerder, de heer VANHAMEL Pascal, voornoemd.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "NATIONALE ISOLATIE DIENST"
afgekort “NID”, met maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk, Bannerlaan 54 A1, waarvan het
vaste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) bedraagt en volledig is
geplaatst, verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarvan
tien (10) aandelen categorie A en negentig (90) aandelen categorie B, en bij de oprichting
gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd EURO (6.200 €).
De comparanten verklaren en erkennen :
1) dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600 €) volledig geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, waarvan tien (10) aandelen categorie A en negentig (90) aandelen categorie
B;
 2) dat het gedeeltelijk volgestort is ten belope van zesduizend tweehonderd EURO (6.200 €).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de voornoemde oprichter sub 1, voor negenenveertig (49) aandelen, waarvan vijf (5) aandelen
categorie A en vierenveertig (44) aandelen categorie B;
- door de voornoemde oprichter sub 2, voor negenenveertig (49) aandelen, waarvan vijf (5) aandelen
categorie A en vierenveertig (44) aandelen categorie B;
- door de voornoemde oprichter sub 3, voor twee (2) aandelen categorie B;
totaal: honderd (100) aandelen.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd EURO (6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van minimum één/vierde.
STATUTEN
Artikel 1.- Rechtsvorm en naam.

 *16300034*
Neergelegd
30-12-2015

0644970024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar maatschappelijke benaming luidt "NATIONALE ISOLATIE DIENST" afgekort
“NID”.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Bannerlaan 54
A1.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:

    •  Onderneming voor warmte- en geluidsisolering, in de ruimste zin van het woord;
    •  Isolatiewerkzaamheden;
    •  Isoleren en na-isoleren van spouwmuren, vloeren, daken, gevelbekleding en dergelijke meer;
    •  Isoleren van woningen, aankoop en verkoop, in- en uitvoer van isolatiematerialen en
bouwmaterialen;
    •  Allerhande vochtbestrijding, in de ruimste zin van het woord, waaronder het behandelen en
bestrijden van problemen van opstijgend vocht, doorslaand vocht, vocht in schoorstenen, 
condensatieproblemen en dergelijke meer;
    •  Dichtingen van kelders;
    •  Gevelreiniging en reinigen van daken;
    •  Droogmaken van gebouwen anders met asfalt en teer;
    •  Het leveren en het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken, zowel voor particulieren
als voor industriële bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  Groot- en kleinhandel in bouwproducten- en materialen betreffende isolatie, isolerende
materialen en materialen voor vochtbestrijding en gevelreiniging, vochtbestrijdingsmiddelen,
geluidsisolatie, reinigingsmiddelen, schoorsteenvoegingen en aanverwante artikelen;
    •  Het opstellen en afleveren van Energieprestatiecertificaten (EPC) voor verkoop en verhuur;
    •  Coördinatie en toezicht op bouwwerkzaamheden, projectcoördinatie en projectvoering;
    •  Studie- en adviesbureau;
    •  Plaatsen van panelen voor het opvangen van zonne-energie;
    •  De import en export; groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in niet-elektrische
panelen voor het opvangen van zonne-energie, zonneboilers, windmolens, door windkracht
aangedreven motoren en turbines en alle andere materialen en onderdelen voor energieopwekking;
    •  De import en export, groot- en kleinhandel van en in zon-, wind-, en andere energiesystemen;
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (incl. regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen of vereffenaar
waarnemen. In de algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële,
industriële, financiële of nijverheidshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
Artikel 5 - Kapitaal.
5.1. Geplaatst kapitaal.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het veranderlijk gedeelte.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.3. Het vast gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600 €) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarvan
tien (10) aandelen categorie A en negentig (90) aandelen categorie B.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nimmer verminderd worden beneden het in het wetboek van vennootschappen vastgestelde
minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
5.4. Volstorting.
Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet tenminste één/vierde worden volgestort van het bedrag dat
het aandeel vertegenwoordigt in het vast gedeelte van het kapitaal. Bovendien moet het vaste
kapitaal in zijn totaliteit steeds voor minimum zesduizend tweehonderd EURO volgestort zijn.
Het bestuursorgaan beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen voor zover er omtrent de volstorting geen bijzondere overeenkomst is
opgesteld. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij gewone brief, waarbij de wijze en
het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot. Elke
storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
De vennoot die nalaat, binnen de maand de opgevraagde/beloofde storting te verrichten is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
De bestuurders kunnen een maand nadat een tweede betalingsbericht per aangetekende brief is
verzonden en zonder gevolg gebleven is, de vennoot uitsluiten onverminderd het recht voor de
vennootschap het schuldig gebleven saldo gerechtelijk in te vorderen onverminderd de aanspraken
van de vennootschap op vergoeding van de effectief geleden schade.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de gevraagde/beloofde stortingen niet werden
verricht wordt opgeschort tot de eisbare en ingevorderde stortingen gedaan zijn.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn verdeeld in drie categorieën. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten
zullen de aandelen toebehorend tot eenzelfde categorie dezelfde rechten hebben.
De Categorie A en categorie B aandelen zijn de aandelen die het vast gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De Categorie C aandelen zijn de aandelen die het variabele gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register van aandeelhouders. Dit
register wordt gehouden conform de bepalingen van de geldende vennootschappenwet. Het bevat
volgende vermeldingen :
1. de naam, voornamen en de woonplaats van de vennoten;
2. de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waar elk vennoot houder van is of wordt; met datum van verkrijging;
4. de gedateerde terugbetaling en overgang van de aandelen;
5. het bedrag van de gestorte inbrengen en van de terugnemingen;
Het wordt bewaard op de zetel van de vennootschap en is daar ter inzage van de vennoten en van
eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel.       Zij geschiedt
door het bestuursorgaan op grond van documenten met bewijskracht die gedagtekend en
ondertekend zijn en gebeurt in volgorde van datum van overlegging van deze stukken.
      Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt door het bestuursorgaan aan de
vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer
toegekend.            
De aantekening in het register met betrekking tot de gestorte of teruggenomen bedragen geldt als
kwijting ingeval ze ondertekend is door de vennoot, respectievelijk door de vertegenwoordiger(s) van
de vennootschap.
  Iedere vennoot verbindt zich elke adreswijziging onverwijld mee te delen aan de vennootschap die
deze verandering aantekent in het register en die alle kennisgevingen aan de vennoten op geldige
wijze kan verrichten door toezending ervan naar het adres als opgegeven in het aandelenregister.
Een vennoot die in het buitenland verblijft moet een adres in België opgeven waar hij kan worden
betekend, en dit laten aantekenen in het aandelenregister.
De aandelen kunnen slechts met unanieme toestemming van de bestuurder of alle bestuurders
(indien er meerdere zijn) worden afgestaan onder de levenden.
De aandelen zijn niet overdraagbaar aan derden.
Wanneer de toelating geweigerd wordt moet(en) de bestuurder(s) deze beslissing waartegen geen
verhaal openstaat, niet rechtvaardigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder overdracht van aandelen in de zin van onderhavig artikel wordt bedoeld de overdracht in volle
eigendom, in blote eigendom of in vruchtgebruik, alsmede de onderwerping aan enig voorrecht,
aanspraak, last, optie, pand of zekerheid.
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan niet over op zijn erfgenaam of
rechtverkrijgenden.
Elk aandeel dat deel uitmaakt van het vast gedeelte van het kapitaal heeft recht op één stem. In
geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Het stemrecht verbonden
aan niet-volgestorte aandelen waarvan de opgevraagde stortingen niet gedaan zijn, is geschorst.
Evenzo het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de houder uittredend is en wiens aandelen
nog niet zijn overgedragen of vernietigd.
De aandelen die deel uitmaken van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal hebben geen
stemrecht op de algemene vergaderingen der aandeelhouders, waarop zij evenwel het recht hebben
om aanwezig te zijn. De aandelen van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal worden derhalve
ook niet meegerekend voor het bepalen van het aanwezigheidsquorum en het stemmingsquorum.
Artikel 8. - BESTUUR van de vennootschap : de bestuurder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd uit de lijsten, voorgedragen door de vennoten van de verschillende
categorieën van aandelen.
In geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:

    1.  twee bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A, en
    2.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
Ingeval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:

    1.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A
    2.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
    3.  drie bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie C
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.  De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd  is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, behoudens voor de volgende
beslissingen:

    •  de strategie
    •  behalve wanneer dit gebeurt in uitvoering van een voorgaand besluit van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat geldig werd genomen overeenkomstig de statuten, het aangaan van financieringen boven een
bedrag 100.000 EUR, evenals het verstrekken van zekerheden tot waarborg van dergelijke
financieringen;
    •  transacties inzake onroerend goed (zij het aankoop, verkoop, huur of verhuur of anderzijds);
    •  verkoop van het geheel of een substantieel deel van de activa of de activiteiten van de
vennootschap;
    •  het aangaan van lange termijn overeenkomsten die de normale bedrijfsuitvoering te boven gaan,
alsook alle overeenkomsten die niet kunnen opgezegd worden met een opzegtermijn van minder dan
twaalf  (12) maanden;
    •  het op enigerlei wijze beschikken over de aandelen die de vennootschap rechtstreeks of
onrechtstreeks aanhoudt in andere rechtspersonen;
    •  het verwerven van aandelen in andere rechtspersonen;
    •  beslissingen inzake de uitkering van interim dividenden;
    •  beslissingen inzake de inkoop van eigen aandelen;
    •  beslissing inzake materiële geschillen waarbij de vennootschap en derden betrokken zijn (zij het
als verweerster of eiseres);
    •  het wijzigen van de boekhoudregels en/of waarderingsregels van de vennootschap;
    •  de goedkeuring van het ontwerp van de jaarrekening van de vennootschap ter voorlegging aan
de algemene vergadering van vennoten;
    •  het treffen van voorbereidende stappen voor een exit of initieel openbaar aanbod.
             Voor deze beslissingen geldt er een vetorecht:

    1.  in hoofde van de bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A in
geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken.
    2.  In hoofde van de bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A en
categorie B in geval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten minstens twee dagen
voor de vergadering worden meegedeeld aan de voorzitter of de ondervoorzitter.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De Vennootschap wordt in alle akten en in rechte enkel rechtsgeldig verbonden door:

    •  Twee (2) bestuurders, samen handelend,
of

    •  Eén (1)  gedelegeerd bestuurder.
Artikel 10. - Algemene vergadering.
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten
opgelegde voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen wanneer de aanwezigen ten minste de
helft van het kapitaal en ten minste drie vierden van het vaste gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen. Zijn deze aanwezigheidsquora niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezigen vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, behoudens voor de volgende
beslissingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  enige verhoging van het kapitaal van de vennootschap en/of de uitgifte van nieuwe aandelen
door de vennootschap;
    •  de creatie en vaststelling van de voorwaarden van een op aandelen van de vennootschap
gebaseerd bonus- of incentive plan ten voordele van de bestuurders, het personeel en/of de
zelfstandige dienstverleners van de vennootschap;
    •  de toekenning van bevoegdheden aan de raad van bestuur van de vennootschap inzake
toegestaan kapitaal;
    •  enige kapitaalvermindering van de vennootschap;
    •  enige beslissing omtrent de verwerving van, overdracht van of beschikking over eigen aandelen
van de Vennootschap;
    •  enige fusie, splitsing, partiële splitsing, of inbreng van een bedrijfstak van de vennootschap;
    •  enige beslissing omtrent de uitkering van dividenden (zowel gewone dividenden als tussentijdse
dividenden);
    •  de overdracht van een algemeenheid door de vennootschap;
    •  de ontbinding van de vennootschap;
    •  de benoeming van de commissaris van de vennootschap en de vaststelling van de vergoeding
van diens mandaat;
    •  de bepaling van de bevoegdheden en vergoeding van de vereffenaar(s) van de vennootschap;
en
    •  het treffen van voorbereidende stappen voor een exit of initieel openbaar aanbod.
Voor deze beslissingen geldt er een vetorecht:

    1.  in hoofde van de vennoten met aandelen van categorie A in geval de aandelen van categorie A
en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de vennootschap uitmaken.
    2.  In hoofde van de vennoten met aandelen van categorie A en categorie B in geval er in de
vennootschap ook aandelen van categorie C werden uitgegeven.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in de plaats en op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen. Van elke
algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Op elke algemene
vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.Iedere vennoot, natuurlijk persoon of
rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gemachtigde, die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft
vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de wettelijk voorziene
vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. De bestuurder mag de
vorm van de volmachten - die schriftelijk dienen te worden gegeven - bepalen en eisen dat deze
worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
De bestuurder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 11. - Boekjaar - jaarrekening - winst.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 12. - Ontbinding - vereffening.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de bestuurders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de algemene vergadering plaatsvond, met het oog op haar vereffening en tot
aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend
zestien.                                                                                                                                         
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2015.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot raad van bestuur, en dit voor onbepaalde
duur:
1/ De heer VANHAMEL Pascal, voornoemd, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt;
2/ Mevrouw DAS Evy, voornoemd, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt;
3/ De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "PEPE GRAPHICS", voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VANHAMEL Pascal, voornoemd, die
uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaren de bestuurders geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en van de
gedelegeerd bestuurder.
Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
- Voorzitter:  De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "PEPE GRAPHICS",
voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VANHAMEL Pascal,
voornoemd.
- Gedelegeerd bestuurder: De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid "PEPE
GRAPHICS", voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
VANHAMEL Pascal, voornoemd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583
Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc TournierB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


