





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POSTMAN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Ackermanstraat 24 Bus 202

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 18 april 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1./ “PACELINE”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, ge-vestigd te 9000 Gent,
Frans Ackermanstraat 24/202, RPR Gent 0.842.047.595, BTW-nummer BE 842.047.595.
  Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jean-Luc Buysse, te Zelzate, op 21 december 2011,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op vier januari daarna onder nummer
12002449,
           Vertegenwoordigd door haar beide niet-statutaire zaakvoerders, tot deze hoedanigheid
aangesteld blijkens de algemene vergadering die werd gehouden onmiddellijk na de oprichting van
de vennootschap zoals blijkt uit voormelde akte-oprichting, bekendgemaakt zoals hoger gezegd,
respectievelijk:
        a) De Heer BRACKE, Maarten Etienne Diane, geboren te Gent op negen januari
negentienhonderd zesentachtig, thans ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, van Belgische
nationaliteit, wonende te 4551 GZ Sas Van Gent (Nederland), Firensstraat 19.
       b) De Heer BROEKHUIZEN, Heimen Geert, geboren te Elburg (Nederland) op zeven augustus
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, hebbende de
Nederlandse nationaliteit, wonen-de te 9000 Gent, Frans Ackermanstraat 24 bus 202.   
2./ De Heer BROEKHUIZEN, Heimen Geert, geboren te Elburg (Nederland) op zeven augustus
negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en geen wettelijke samenwoning, hebbende de
Nederlandse nationaliteit, wo-nende te 9000 Gent, Frans Ackermanstraat 24 bus 202.   
3./ De Heer JONKER, Sven, geboren te Hardenberg (Nederland) op drie maart negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd, hebbende de Nederlandse nationaliteit, paspoort Koninkrijk der
Nederlanden met nummer NP8PPR7F5, wonende te 7941BK Meppel (Nederland), Kleine Oever 8. 
4./ De Heer COPELAND, Thomas Charles, geboren te East-bourne (Groot-Brittannië) op achttien
februari negentienhonderd negenentachtig, ongehuwd, van Britse nationaliteit, paspoort Groot-
Brittannië 651500573, wonende te London SW18 8DS (Verenigd Koninkrijk), Balham Park Road, Flat
19 Park Court.
Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: "POSTMAN",
ZETEL: 9000 Gent, Frans Ackermanstraat 24 bus 202,
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon de uitoefening van
volgende activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van diensten - zowel consultancy als implementatie - aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales, communicatie en marketing:
 a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
 b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van bedrijfsplannen, marketingplannen, communicatie-

 *16308848*
Neergelegd
19-04-2016

0652627876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plannen, marktonderzoeken en dies meer;
 c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
 d) adviesverlening rond marketing en communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, multi-mediale en website-
communicatie, direct mailing-activiteiten, tele-marketingactiviteiten, interne communicatie,
copywriting en layouting van brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van
reclamecampagnes, speciale evenementen, sponsoring;
 e) adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketingprofie-len;
 f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
 g) het geven van sales, communicatie en marketing opleidingen;
2) alle mogelijke adviezen, diensten en bijstand aan fysieke en rechtsperso-nen ten behoeve van de
uitoefening van hun economische en/of professionele bedrijvigheid.
3) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
 a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen en/of zakelijke rechten;
 b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
 c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in ver-band met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term ‘raadgeving’ in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in de wet van 30 juli 2013 tot versterking van de bescherming van de
afnemers van financiële producten en diensten alsook van de bevoegdheden van de Autoriteit voor
Fi-nanciële Diensten en Markten.
4) Het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen en het uit-oefenen van mandaten en
functies in ondernemingen en organisaties van zowel privaat als publiek recht of instellingen van
openbaar nut, in voorkomend geval mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, daartoe.
5) De vennootschap mag daarenboven deelnemen aan alle burgerlijke, han-dels- en financiële
verrichtingen die op directe of indirecte wijze met deze doelstellingen verbonden zijn of deze
doelstellingen kunnen helpen verwezenlijken of vergemakkelijken.
6) De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling, alles zowel in binnen- als in het buitenland.
7) In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. 
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd  EURO (18.600,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in:
- 9.300 aandelen categorie A zonder aanduiding van een nominale waarde, waarbij elk A-aandeel
één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600°) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigt. De A-aandelen zijn voorbehouden voor de oprichters  van de vennootschap en
voor de personen die door de oprichters bij unanimiteit worden aanvaard.
- 9.300 aandelen categorie B zonder aanduiding van een nominale waarde, waarbij elk B-aandeel
één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600°) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigt. De B-aandelen zijn voorbehouden voor de oprichters en voor de natuurlijke en/of
rechtspersonen die de doelstellingen van de coöperatieve vennootschap onderschrijven en als
vennoot door de enige bestuurder en, als er meerdere  bestuurders zijn, door de raad van bestuur
zijn aanvaard.
Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Een vennoot, houder van aandelen van een bepaalde categorie, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit
een andere categorie aandelen aanhouden, met uitzondering van de A-aandeelhouders en
uitgezonderd voor hetgeen is bepaald onder artikel negen hierna. Het kapitaal is zonder wijziging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal overtreft.

AANDELEN OP NAAM:
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in aandelen op naam.
Elk aandeel moet minstens voor één/vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht de naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde
onderschreven zijn.
Buiten de hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen
tijdens het bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming
van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. Het bestuursorgaan van de
vennootschap, waarvan de bevoegdheden omschreven zijn in artikel 21, bepaalt de uitgifteprijs, het
bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de
nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen.
ZAAKVOERDERS:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Van de niet-statutaire bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur
van het mandaat vast en ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
BEVOEGDHEID:
De bestuurder indien er maar één is, dan wel de Raad van bestuur indien er meerdere bestuurders
zijn, bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III van het BOEK VII
(De coöperatieve vennootschap) van het Wetboek van Vennootschappen, de meest uitgebreide
bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de ven-nootschap. De Raad
van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid, bijzondere
volmachten verlenen.  
VERTEGENWOORDIGING:
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door één of meer bestuurders, die - als er meer dan één bestuurder is - elk
afzonderlijk kunnen optreden ter vertegenwoordiging van de vennootschap.
Wanneer meer dan één bestuurder is benoemd, zullen in de volgende gevallen ten minste twee
bestuurders gezamenlijk optreden:
- De aanschaffing van onroerende goederen of zakelijke rechten op onroerend goed;
- De aanwerving, het ontslag, de promotie en de bezoldiging van personeelsleden;
- Het aangaan van huurovereenkomsten inzake onroerende goederen.
  De handtekening van de bestuurder(s) moet in elk geschrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de
hoedanigheid van de ondertekenende bestuurder, alsmede door de vermelding "voor de CVBA
POSTMAN”.
   
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen.  Ze bezit de
bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen. Ze mag de statuten aanvullen en hun
toepassing regelen door middel van huishoudelijke reglementen waaraan de vennoten, louter door
het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen.
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten, mits de voorwaarden om geldig te
beraadslagen en te beslissen zijn nageleefd. Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten
haar toekennen. Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van
huishoudelijke reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de
vennootschap, zijn onderworpen. De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen
invoeren, wijzigen of opheffen met inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid
voorgeschreven voor wijzigingen in de statuten.
Elke vennoot bekomt één (1) stem per A- of B-aandeel.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de tweede woensdag van de
maand december om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aan te duiden in de oproepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats, telkens om achttien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende
kalenderjaar.
WINSTVERDELING - RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is bestuursorgaan die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien tot de dag van de neerlegging
ter griffie van de oprichtingsakte, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDERS:
Wordt benoemd tot STATUTAIRE ZAAKVOERDER/ BESTUURDER: de Heer BROEKHUIZEN
Heimen, voornoemd. De bezoldiging is variabel; de waarde van de bezoldiging wordt beslist op de
algemene vergadering.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder / bestuurder is onbeperkt, en zijn
ontslag zal slechts uitgesproken mogen wor-den, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle
vennoten, hetzij om ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.

VOLMACHT:
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan de Heer Jean-Pierre GIOT, gevestigd te
9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 19, evenals aan diens aangestelden en lasthebbers,  om -
met mogelijkheid van indeplaatsstelling - de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën, inclusief de  Vlaamse Belastingdienst,
waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde (kortweg BTW) en de Registratie, alsook ten
aanzien van de diensten van het Ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen
met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
voor eensluidend ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
Notaris Dirk Delbaere

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


