





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hageland Art

(afgekort) : HA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning Albertstraat 26

3270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem (Scherpenheuvel)

OPRICHTINGSAKTE: HAGELAND ART VZW
 
De ondergetekenden:
 
1. EXCELMANS WERNER, Stationstraat 4, 3545 Zelem , geboren op 12 oktober 1966 te Leuven
 
2. BEDDEGENOOTS BARBARA, Koning Albertstraat 26, 3270 Scherpenheuvel , geboren op 1 september 1972
te Diest
 
3. VERSTRAELEN SVEN, Zandstraat 12, 3271 Averbode, geboren op 10 oktober 1976 te Diest
 
 
 
zijn overeengekomen op 1 juli 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk
HAGELAND ART op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam HAGELAND ART afgekort : HA.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen
 
Heden is hij gevestigd te Koning Albertstraat, 26, 3270 Scherpenheuvel, in het gerechtelijk arrondissement
Leuven.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel muzikale en audiovisuele werken te promoten, te verspreiden en te
exploiteren, te composeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren. Daartoe kan zij optredens, fuiven,
merchandising, evenementen van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. De vereniging stelt zich
eveneens tot doel activiteiten op te zetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met
hedendaagse kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België, zowel als
in het buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. De vereniging kan

 *16314933*
Neergelegd
10-07-2016

0658869728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eveneens optreden als uitgever van muzikale, literaire en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen
in alle genres en disciplines zoals muziek, audiovisuele kunsten, dans, theater, letterkunde, plastische kunsten,
gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten
ondernemen die het doel kunnen bevorderen. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten
die ze interessant acht zowel administratief te ondersteunen als te promoten.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar de vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging. Enkel de effectieve leden maken
deel uit van de algemene vergadering, met inbegrip van het stemrecht. Er zijn minsten drie effectieve leden met
alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW wet. Volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
 
1. EXCELMANS WERNER, Stationstraat 4, 3545 Zelem , geboren op 12 oktober 1966 te Leuven
 
2. BEDDEGENOOTS BARBARA, Koning Albertstraat 26, 3270 Scherpenheuvel , geboren op 1 september 1972
te Diest
 
3. VERSTRAELEN SVEN, Zandstraat 12, 3271 Averbode, geboren op 10 oktober 1976 te Diest
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 EURO.
 
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
 
De door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1000 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
 
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
 
 
 
 
 
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zicht laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door een door de
voorzitter aangeduide bestuurder en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt,
bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager
zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken,
postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
 
Art. 14. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
 
Art. 15. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos
uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 16. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
ontslag, door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid. In dit geval zal de eerstvolgende algemene
vergadering in zijn vervanging voorzien. Intussen kan de algemene vergadering onder zich een bestuurder
aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet echter uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten worden neergelegd op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 17. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur heeft de meeste uitgebreide machten.
Zij mag onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere
machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen
treffen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies,
schenkingen en overdrachten aanvaarden.
 
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanvaarden van
rechtsmiddelen.
 
Art. 18. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als een college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt doorslaggevend.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 19. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daar bij behorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
Bij staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de
stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Art. 20. De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de vzw in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
 
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 21. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die
gehouden wordt binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 VZW-wet en daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 22. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geledig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 24. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 juli tot 30 juni 2017.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Scherpenheuvel op 1 juli 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: (Naam, voornaam, woonplaats)
 
EXCELMANS WERNER, Stationstraat 4, Zelem
 
 
 
 
Oprichter 2:
 
BEDDEGENOOTS BARBARA, Koning Albertstraat 26, 3270 Scherpenheuvel
 
 
 
 
 
Oprichter 3:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VERSTRAELEN SVEN, Zandstraat 12, 3271 Averbode
 
 
AKTE BEREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
 
Voorzitter: Excelmans Werner, Stationstraat 4, 3545 Zelem , geboren op 12 oktober 1966 te Leuven
 
Secretaris: Beddegenoots Barbara, Koning Albertstraat 26, 3270 Scherpenheuvel, geboren op 1 september
1972 te Diest
 
Penningmeester: Verstraelen Sven, Zandstraat 12, 3271 Averbode, geboren op 10 oktober 1976 te Diest
 
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 600 EUR. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders verplicht.
 
Aldus opgemaakt te Scherpenheuvel, en aangenomen op de algemene vergadering van 1 juli 2016.
 
 
 
Naam en handtekening van de Bestuurders:
 
Excelmans Werner
 
 
 
 
 
Beddegenoots Barbara
 
 
 
 
 
Verstraelen Sven
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de algemene
vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
 
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders:
 
1. EXCELMANS WERNER, Stationstraat 4, 3545 Zelem , geboren op 12 oktober 1966 te Leuven
 
2. BEDDEGENOOTS BARBARA, Koning Albertstraat 26, 3270 Scherpenheuvel , geboren op 1 september 1972
te Diest
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.
 
Opgemaakt te Scherpenheuvel op 1 juli 2016 in 3 exemplaren,
 
Naam + handtekening van de leden van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Excelmans Werner
 
 
 
 
Beddegenoots Barbara
 
 
 
 
Verstraelen Sven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


