





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Administratie België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heilig Bloedstraat 58

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op acht juli
tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Boardroom Holding B.V.” met statutaire zetel te
Breda (Nederland), ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder
nummer 818033587. R-bisnummer: 0658.792.128 
2. De besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Tercamimas B.V.” met statutaire zetel te
Landsmeer (Nederland), ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder
nummer 855601000. R-bisnummer: 0658.792.326.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DE ADMINISTRATIE
BELGIË".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedstraat 58.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in
achttienduizend zeshonderd gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is
geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
*door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Boardroom Holding B.V.”, voornoemd onder
1., voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) , volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar negenduizend driehonderd (9300) aandelen
worden toegekend.
*door de besloten vennootschap naar Nederlands Recht “Tercamimas B.V.” voornoemd onder 1.,
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) , volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar negenduizend driehonderd (9300) aandelen
worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd euro (€ 6200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE93 0017 9012 2367 bij BNP Paribas Fortis bank geopend ten name van de vennootschap
in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel: het leveren van administratieve diensten aan KMO’s met de klant als
absoluut uitgangspunt een sterke focus op:
• Snelle service en feedback
• Transparantie in prijzen en informatie; delen van kennis
• Klant- en gebruiksvriendelijkheid
• Directe communicatie
• Efficiency door hoge mate van automatisering

 *16315373*
Neergelegd
15-07-2016

0659696505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Belgium-Holland desk
• Primaire gegevensverwerking van de financiële administratie
• Tussentijdse gesprekken met klanten
• Meedenken, begeleiden, adviseren, pro-actief zijn
• Voorbereiding voor samenstelling Jaarrekening
• Verwerking salarisadministratie
• Verzorgen aangiften personenbelasting en vennootschapsbelasting
Ter ondersteuning wil de Administratie klanten (particulier, bedrijven) ook diensten verlenen ten
aanzien van professional organizing, advies.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
In het algemeen mag zij alle financiële, commerciële, industriële en onroerende verrichtingen doen,
die verband houden met haar doel of van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit
zowel in binnen- als buitenland.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op 30 april om 11 uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 30 april 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer VAN LIER Raymond Petrus Louisa, geboren te Brunssum (Nederland) op 18 juli 1972,
wonende te 2320 Hoogstraten, Heilig Bloedstraat 58
- de heer LAROOI Hans, geboren te Amsterdam (Nederland) op 8 maart 1954, wonende te 1121 NS
Landsmeer, van Beekstraat 100.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerders geven volmacht aan VAN GESTEL ACCOUNTANCY & TAX, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 2330 Merksplas, Albertstraat 1 bus 1, met
recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van de vennootschap de nodige formaliteiten te
vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor alle inschrijvingen wijzigingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte en de onderhandse volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


