





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CFNR Antwerpen

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordersingel 21

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert geassocieerd notaris te Antwerpen op acht augustus
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "CFNR Antwerpen".
2. De vennootschap gevestigd is te 2140 Antwerpen, Noordersingel 21.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
en alle verplichtingen die eruit voortvloeien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt
en voor haar rekening neemt..
4. Zijn opgetreden als oprichters:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht  “Rhenus Partnership
GmbH & Co. KG”, met maatschappelijke zetel te 47119 Duisburg (Duitsland), August-Hirschstrasse
3, ingeschreven in het Duits handelsregister te Duisburg onder het nummer HRA 6871,
bisondernemingsnummer 0660.795.375;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Duits recht “Rhenus Port Logistics
GmbH & Co. KG”, met maatschappelijke zetel te 47119 Duisburg (Duitsland), August-Hirschstrasse
3, ingeschreven in het Duits handelsregister te Duisburg onder het nummer HRA 7173,
bisondernemingsnummer 0660.793.989.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap honderdduizend euro (€ 100.000) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Aan de raad wordt de bevoegheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, vervat
in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen, interimdivinden uit te keren. Daartoe mag niet
eerder besloten worden dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en nadat de
betreffende jaarrekening is goedgekeurd.
Tot uitkering van een tweede interimdividend in hetzelfde jaar kan niet eerder worden besloten dan
drie maanden na het besluit over het eerste interimdividend.

 *16316588*
Neergelegd
09-08-2016

0660803095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer MAASSEN, Thomas, wonende te Am Alten Ufer 1, Duisburg, Duitsland;
* de heer GEERTS, Hugo Willy Louise, wonende te 2930 Brasschaat, Klaverheide 71.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van zes jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigt bij de jaarvergade-ring van het jaar tweeduizend
tweeëntwintig.
- Als bijzondere gevolmachtigden, aangesteld werden:
•         de heer DE BAETS, Patrick, wonende te 2950 Kapellen, Mertensstraat 69/A;
•         de heer MERTENS, Bart, wonende te 2910 Essen, Moerkantsebaan 291/A001;
•         mevrouw VAN STAEYEN, Linda, wonende te 2660 Hoboken, Antwerpsesteenweg 415 bus
C02;
•         mevrouw WILLEMS, Rachel, wonende te 2970 ’s Gravenwezel, Groene Wandeling 19c.
Deze volmachtdragers beschikken over de volgende machten:
a)         Alle aan het adres van de vennootschap gerichte brieven en zendingen, overeenkomsten en
contracten,  aangetekend of niet, afhalen, ontvangen en er kwijting van verlenen. 
b)        De dagelijkse briefwisseling, verzekeringspolissen, financiële- en operationele “leasing” en
“renting”overeenkomsten, contracten, certificaten en processen-verbaal,  te ondertekenen en/of te
rugtekenen.
c)         Het aannemen en ontslaan van personeel, het negociëren en afsluiten van
arbeidsovereenkomsten, behoudens arbeidsovereenkomsten met managers en kaderleden.
d)        Alle cheques en betalingsopdrachten aan de bank ondertekenen, alle betalingen goedkeuren,
in ontvangst nemen en er kwijting van geven. Alle financieringsoperaties, deposito’s op korte termijn,
onderschrijven, wijzigen, regelen en annuleren. Aankopen en verkopen van vreemde deviezen. 
Aangaan, wijzigen en annuleren van garanties. Het openen en afsluiten van bankrekeningen.
e)         In het algemeen, het nodige te doen en alle nuttige formaliteiten te vervullen teneinde het
toevertrouwde mandaat adequaat te kunnen uitoefenen.
De volmachtdragers kunnen de bevoegdheden sub a, b, d en e uitoefenen, ofwel samen met een
directeur of volmachtdrager aan wie de bevoegdheden hier vermeld werden toegekend, ofwel samen
met de afgevaardigd-bestuurder van de vennootschap die hem gemandateerd heeft.
De volmachtdragers kunnen de bevoegdheden sub c uitoefenen, ofwel samen met een directeur of
volmachtdrager van deze directeur, ofwel samen met de afgevaardigd-bestuurder van de
vennootschap die hem gemandateerd heeft.
De volmacht doet geen afbreuk aan de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur
of de afgevaardigd-bestuurder.
* als bijzondere gevolmachtigde aangesteld werd: de naamloze vennootschap RHENUS HOLDING
BELGIUM, ondernemingsnummer 0456.850.105, met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen,
Noordersingel 21, en haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen
en alle documenten te tekenen met het oog op de opname van de bedrijfsgegeven in het portaal van
de sociale zekerheid, inclusief de macht om deze gegevens te verbeteren en/of te wijzigen indien
nodig.
- Als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, aangesteld werd: Rhenus Shared Service
Center NV,  ondernemingsnummer 0404.508.806, met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen,
Noordersingel 21,  en haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen
en alle documenten te tekenen met het oog op de inschrij-ving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar registratie als BTWbelastingplichtige, inclusief de macht
om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen indien nodig.
10. - Als commissaris is aangesteld: de burgerlijke vennootschap in de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RSM Interaudit”, met maatschappelijke zetel te 2600
Berchem, Posthofbrug 10, vertegenwoordigd door de heer CONINX, Kurt, bedrijfsrevisor.
Zijn opdracht geldt voor een duur van 3 jaar en zal eindigen bij de jaarvergadering van 2019.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
- Alle transporten van personen, goederen en grondstoffen voor eigen rekening en ook voor derden,
zowel langs de zee, binnenwateren, spoor, weg en lucht, met alle thans bestaande en nog te creëren
middelen, zowel nationaal als internationaal.
a. Hiermede in rechtstreeks en onrechtstreeks verband alle verrichtingen van aankoop, verkoop,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huren, verhuren, beheer, uitbating, agentuur, bevrachting en scheepsmakelarij, agentschappen en
stouwerij.
b. Alle verrichtingen van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van de douaneagentuur, de
verzekeringsmakelarij, de goederenbehandeling, inclusief havenarbeid in al zijn vormen, het beheer,
de consignatie en de opslag van alle goederen en producten.
c. De handel, verkoop, aankoop, invoer, uitvoer, bemiddeling van alle grondstoffen en afgewerkte
producten die zij normaal vervoert.
d. Alle activiteiten betrekking hebbend op de uitbating, verhuring, het onderhoud en de herstelling
van alle transprotmiddelen en materialen, het verrichten van alle commerciële, industriële,
administratieve en financiële behandelingen, met inbegrip van het stellen van borgen in alle ormen,
zelfs voor derden.
Dit alles met betrekking tot voornoemde activiteiten.
- Ten slotte en ten einde zich te schikken naar de wetsbepalingen, de uitoefening van navolgende
beroepsactiviteiten: Vervoer commissionair, vervoer makelaar, commissionair expediteur bij het
vervoer.
- De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking of het vergemakkelijken van haar
doel.
- Verder wordt voorzien rechtstreeks of onrechtstreeks de oprichting van filialen, bijhuizen en
agenturen, zowel in binnen- als in buitenland, dewelke eenzelfde of gelijkaardig of aanvullend doel
hebben, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- Zij zal zich borg mogen stellen of waarborgen geven tot zekerheid van verbintenissen door derden
aangegaan of in voordeel van derden.
- Zij mag het mandaat van bestuurder en vereffenaar waarnemen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni indien die dag een
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Bestuurders zijn vrijgesteld van deze formaliteiten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


