





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verpleegkundige Nathalie Buyck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 131 Bus A

1741 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat, Marktplein 31, op 13
december 2016, geregistreerd op het registratiekantoor ASSE-AA op 15 december 2016 (15-12-
2016), Register OBA 5 Boek 00000 Blad 0000 Vak 0013924, dat de heer ROY Patrick John Karel,
geboren te Anderlecht op 6 oktober 1969, en zijn echtgenote, mevrouw BUYCK Nathalie Dominique,
geboren te Kortrijk op 15 mei 1970, samen wonende te 1741 Ternat (Wambeek), Heidestraat 131/A,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
“Verpleegkundige Nathalie Buyck”, als volgt:
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Verpleegkundige Nathalie
Buyck”.
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1741 Ternat (Wambeek), Heidestraat 131A.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven in speciën, als volgt:
- de heer ROY Patrick heeft inbreng gedaan van honderdzesentachtig euro (186,00 EUR)waarvoor
hem één (1) aandeel werd toegekend,
- mevrouw BUYCK Nathalie heeft inbreng gedaan van achttienduizend vierhonderdveertien euro
(18.414,00 EUR) waarvoor haar negenennegentig (99)aandelen werden toegekend.
Totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De oprichters hebben verklaard en erkend dat elk aandeel waarop werd ingetekend volgestort is ten
belope van een derde (1/3) door storting in speciën.
De aandelen zijn op naam.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- De uitoefening van thuisverpleging en hygiënische zorgen aan mensen die permanente of tijdelijke
verzorging nodig hebben in overeenstemming met de medische plichtenleer;
- het leveren van goederen en diensten aan medici en paramedici;
- de aankoop en verkoop, het ter beschikking stellen en de
commissiehandel van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;
- het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang, permanente dagopvang.
- Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.

 *16327072*
Neergelegd
23-12-2016

0668439173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als
hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris, of depositaris.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële, en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en
functies in andere vennootschappen waarnemen.
- Het bouwen en verbouwen van onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur mevrouw BUYCK Nathalie
Dominique, geboren te Kortrijk op 15 mei 1970, wonende te 1741 Ternat (Wambeek), Heidestraat
131/A.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
7. Controlerecht
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Wordt er geen commissaris-revisor benoemd, dan heeft ieder aandeelhouder individueel
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant, lid van het Instituut der Accountants en Belastingconsulenten. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd
benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de
vennootschap.
8. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni, op de laatste vrijdag, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
B. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018, om negentien uur, overeenkomstig de statuten.
C. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten hebben verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 juli 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


