





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Studentenvereniging Fenrir vzw

(afgekort) : Fenrir

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stadswaag 11

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Naam
Artikel 1
De naam van de studentenvereniging is: “Studentenvereniging Fenrir vzw”.
Zetel
Artikel 2
Gevestigd te
Dolce Vita
 Stadswaag 11
 2000 Antwerpen
 België
 Arrondissement: Antwerpen
Doel
Artikel 3
§1. Fenrir heeft als hoofddoel het organiseren van studentenactiviteiten om zo te kunnen verbroederen met
medestudenten. Medestudenten omvatten onze eigen leden maar ook evengoed studenten in het algemeen. We
willen zo een inspirerende en aangename sfeer voor de student creëren waar wij ook onze activiteiten ontplooien.
$2. Dit bereiken we via verschillende studentenactiviteiten te organiseren. Activiteiten omvatten de klassieke
studenten bezigheden, maar is niet beperkt tot, zoals: TD’s (Thé Dansant), Clubavonden in ons stamcafé, een
Galabal en minstens vier cantussen per jaar.  Deze activiteiten bieden studenten de mogelijkheid om zo met
elkaar te kunnen verbroederen en te leren kennen. Deze activiteiten zijn hoofdzakelijk bestemd voor studenten,
maar ex-studenten of personen met studentikoze neigingen zijn evengoed welkom.
Leden
Artikel 4
§1. De oprichters van Studentenvereniging Fenrir vzw te Antwerpen zijn:
 - Gilles Obourdin
   Belgische nationaliteit
   Molenstraat 13
   2550 Kontich, België
   Arrondissement Antwerpen
   10/10/1995
   Geboren te Mortsel
 - Nick Peeters
   Belgische nationaliteit
   Bijlstraat 18
   2520 Ranst, België
   Arrondissement Antwerpen

 *16310157*
Neergelegd
09-05-2016

0653863736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

   22/03/1995
   Geboren te Wilrijk
 - Dario Tielens
   Belgische nationaliteit
   Frans Beirenslaan 125/A
   2150 Borsbeek
   Arrondissement Antwerpen
   20/09/1995
   Geboren te Edegem
 - Andreas de Rop
   Belgische nationaliteit
   Hoge-Aardstraat 109
   2610 Wilrijk, België
   Arrondissement Antwerpen
   20/03/1995
   Geboren te Edegem
 §2. Leden van de vereniging zijn zij, die zich bij het bestuur als zodanig hebben aangemeld. Dit wordt aangeduid
door in het bezit te zijn van een lidkaart dat op elk moment bij het Praesidium kan aangekocht worden.
§3. Het Praesidium houdt een register bij van alle aangesloten leden bij Fenrir. Dit register omvat de namen en
adressen van alle leden bij Fenrir.
Artikel 5
Leden van Fenrir verbinden zich ertoe geen standpunten of uitspraken naar voor te brengen in naam van Fenrir.
Zij zijn tevens niet bevoegd om gelijk welke verbintenis of afspraken aan te gaan die de vereniging op gelijk welke
manier zou verbinden, tenzij met voorgaande, uitdrukkelijke en schriftelijke toestemming van het hoog
Praesidium in samenspraak. Laatstgenoemde regel geldt ook voor andere Praesidiumleden, behalve voor het
Hoog-Praesidium waar de schriftelijke vereiste niet van toepassing is.
Toelating
Artikel 6
Alle personen met studentikoze neigingen en de minimumleeftijd van 18 jaar hebben bereikt of dat jaar 18
worden mogen lid worden van Fenrir. Het Praesidium moet echter uit uitsluitend studenten bestaan en moet de
Fenrir doop en ontgroening zijn ondergaan. De Fenrir doop is echter niet verplicht voor leden. De doop staat
verder uitgelegd in het Huishoudelijk Reglement.
Begunstigers
Artikel 7
Begunstigers zijn zij die zich bereid verklaard hebben de vereniging financieel te steunen met een door de
algemene vergadering vast te stellen minimumbijdrage.
Einde van het lidmaatschap
Artikel 8
§1. Elk lidmaatschap kan worden geweigerd en elk lid kan uit de club worden gezet indien daar een grondige
reden toe bestaat. Deze redenen mogen echter hun grond niet vinden in discriminatie of racisme.
§2. Wanneer een lid dit nodig acht kan hij aan het Praesidium vragen om een medelid of toekomstig lid uit de
club te weren. Eerstgenoemde plaatst hiervoor zijn vraag en beweegreden op papier, ondertekent dit en geeft dit
schriftelijk vervolgens af aan het Praesidium. Wanneer een Praesidiumlid deze vraag heeft, legt hij deze op de
eerstvolgende Praesidiumvergadering voor.
Artikel 9
Leden van Fenrir moeten aan het begin van het nieuwe academiejaar hun jaarlijks bijdrage in de vorm van lidgeld
betalen. Indien dit niet gebeurt zal het lidmaatschap automatisch worden opgezegd voor de persoon in kwestie.
Jaarlijkse bijdragen
Artikel 10
§1. Het lidgeld kan bepaald worden door het huidig Praesidium en mag maximum 100 EUR bedragen. Deze
bijdragen wordt in de vorm van lidkaarten aan de leden verkocht.
§2. Fenrir behoudt zich het recht om een extra bedrag te eisen voor bepaalde activiteiten.
§3. Het actieve Praesidium moet de oprichters altijd gratis toegang verlenen tot de Fenrir activiteiten. Deze zijn
echter beperkt tot Cantussen, TD’s en het Galabal. De oprichters zijn nog wel verplicht tot een jaarlijkse bijdrage.
§4. Het bestuur is bevoegd in bijzondere gevallen gehele of gedeeltelijke ontheffing van de verplichting tot het
betalen van een bijdrage te verlenen.
Bestuur
Artikel 11
§1. Het Praesidium vormt het bestuursorgaan van de vzw . Dit Praesidium omvat minstens drie personen die bij
de verkiezingscantus worden benoemd (wordt verder uitgelegd in het Huishoudelijk Reglement). De
verkiezingscantus wordt jaarlijks georganiseerd tegen het einde van het academiejaar. Alvorens de
verkiezingscantus kunnen leden van Fenrir stemmen op het lid dat zij in het Praesidium willen zien met de nodige
functie erbij. Het Praesidium is dus het Raad van Bestuur.
§2. Binnen Fenrir geldt de volgende hiërarchie –van hoogste naar laagste-: Praeses, Prosenior (meest recentste
geeft voorrang aan de minst recentste), Hoog-Praesidiumleden (vice-praeses, ab-actis, quaestor), oprichters van
de vzw, praesidiumleden, pro-hoogpraesidiumleden, pro-Praesidiumleden. Binnen elke groep vanaf de
hoogpraesidiumleden geldt anciënniteit. Dit wilt zeggen dat het lid met de meeste jaren ervaring (als
Praesidiumlid) hoger in rang staat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3. Alle Praesidiumleden worden naast het takenpakket van hun eigen functie tevens veronderstelt hun vrijwillige
medewerking aan te bieden waar nodig en dit in mate van zijn of haar mogelijkheden.
Einde bestuurslidmaatschap – Periodiek aftreden – Schorsing
Artikel 12
§1. Het Praesidium bezit de mogelijkheid om een mede Praesidiumlid of de Praeses te schorsen of ontbinden
van zijn functie. Dit kan enkel op een Praesidiumvergadering gebeuren. Een Praesidiumlid heeft op de
vergadering de mogelijkheid zijn ongerustheid over een mede Praesidiumlid uit te drukken en hierna een
stemming te starten. Er moet minstens ¾ van het Praesidium op deze vergadering aanwezig zijn en een unaniem
(met uitzondering op het lid in kwestie) besluit gevormd worden vooraleer een Praesidiumlid kan geschorst of
ontbonden worden.
§2. Bij schorsing of ontbinding van het Praesidiumlid of Praeses moet deze zijn Praesidiumlint afgeven. Het actief
Praesidium bezit de mogelijkheid om het ex-Praesidiumlid compleet uit de vereniging te zetten en toegang tot
toekomstige evenementen van de vereniging te ontzeggen voor onbeperkte duur.
§3. Een Praesidiumlid mag zijn functie opgeven op eender welke Praesidiumvergadering van het jaar. Echter
moet dit wel eerst met een grondige reden gemeld worden op de vergadering.
Bestuursfuncties – Besluitvorming van het bestuur
Artikel 13
§1. Het Praesidium wordt geleid door de Praeses. Deze functioneert als de voorzitter van de vzw. De leden van
Fenrir kunnen op de week voor de verkiezingscantus stemmen op de andere bestuursleden van het Praesidium
met hun respectabele functie. Het is toegestaan dat een lid meerdere functies bekleedt.
§2. De Ab-Actis bekleedt de functie van secretaris en de Quaestor bekleedt de functie van penningmeester.
§3. De Praeses bezit steeds 2 stemmen bij Praesidiumvergaderingen.
§4. Van de verhandelde onderwerpen in elke vergadering worden door de ab-actis notulen opgemaakt, die door
de eerstvolgende vergadering van het bestuur worden vastgesteld en ten blijke daarvan door de voorzitter en
secretaris worden ondertekend.
Bestuurstaak – Vertegenwoordiging
Artikel 14
§1. Behoudens de beperkingen volgens de statuten is het Praesidium belast met het besturen van de vereniging.
§2. Indien het aantal Praesidiumleden beneden drie is gedaald, blijft het bestuur bevoegd. Het is echter verplicht
zo spoedig mogelijk een Praesidiumvergadering te beleggen waarin de voorziening in de open plaats of de open
plaatsen aan de orde komt.
Jaarverslag - Rekening en verantwoording
Artikel 15
§1. Het verenigingsjaar loopt ongeveer parallel met een academiejaar, het begint op 1 september en eindigt op
31 Augustus.
§2. Het bestuur is verplicht van de vermogenstoestand van de vereniging zodanige aantekeningen te houden dat
daaruit te allen tijde haar rechten en verplichtingen kunnen worden gekend.
§3. Het voorgaande Praesidium brengt op een Praesidiumvergadering binnen zes maanden na afloop van het
verenigingsjaar, behoudens verlenging van deze termijn door de Praesidiumvergadering, een jaarverslag uit over
de gang van zaken in de verenigingen over het gevoerde beleid. Het legt de balans en de staat van baten en
lasten met een toelichting ter goedkeuring aan Praesidiumvergadering over. Na verloop van de termijn kan ieder
lid van de gezamenlijke bestuurders in rechte vorderen dat zij deze verplichting nakomen.
§5. Vereist het onderzoek van de rekening en verantwoording bijzondere boekhoudkundige kennis, dan kan de
commissie van onderzoek zich door een deskundige doen bijstaan. Het bestuur is verplicht aan de commissie
alle door haar gewenste inlichtingen te verschaffen, haar desgewenst de kas en de waarden te tonen en inzage
van de boeken en bescheiden van de vereniging te geven.
§6. De last van de commissie kan ten allen tijde door de Praesidiumvergadering worden herroepen, doch slechts
door de benoeming van een andere commissie.
§7. Het bestuur is verplicht de documenten van paragraaf twee en drie zeven jaren lang te bewaren.
Algemene Vergadering
Artikel 16
§1. Algemene vergadering zullen onder de vorm van Praesidiumvergaderingen gehouden worden. Echter, hier
mogen enkel Praesidiumleden aanwezig op zijn.
§2. Van elke vergadering moet een verslag van genomen worden. Dit is de taak van de Ab-Actis.
§3. Op de Praesidiumvergaderingen zijn de Praesidiumleden steeds aanwezig (minstens ¾). Het actief
Praesidium moet steeds een uitnodiging sturen naar de oprichters. Oprichters bezitten stemrecht. Oprichters zijn
echter niet verplicht om de vergaderingen bij te wonen.
§4. Op Praesidiumvergaderingen heeft de huidige Praeses steeds twee stemmen. Huidige Praesidiumleden
hebben één stem, de oprichters hebben eveneens één stem. Andere leden hebben geen stemrecht.
§5. Er moeten minstens 4 Praesidiumvergaderingen per jaar worden gehouden.
§6. Op de Praesidiumvergadering komt aan de orde (maar is niet beperkt tot):
 a) De planning voor de volgende activiteiten.
 b) Ongerustheid over bepaalde mede Praesidiumleden (met mogelijke schorsing of ontbinding)
 c) Conflictenresolutie  
 d) Voorstel tot statutenwijziging
 e) De jaarverslagen
 f) Voorstel tot ontbinding van de vereniging
 g) Voorstel tot wijziging in het Huishoudelijk Reglement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§7. De Praesidiumvergadering moet steeds aangekondigd worden aan de Fenrir Praesidium leden via sociale
media of andere media.
§8. Aan het begin van elk verenigingsjaar zal in september de eerste Praesidiumvergadering plaatsvinden. Dit is
de verplichte jaarlijkse bijeenkomst waar het jaar zal gepland worden. Hier moet elk Praesidiumlid op aanwezig
zijn.
Statutenwijziging
Artikel 17
§1. Aan de statuten kan niets worden gewijzigd zonder toestemming. Dit kan enkel gebeuren door een stemming
van de aanwezigen op de Praesidiumvergadering om de statuten te wijzigen. Hiernaast moet dit worden
goedgekeurd en ondertekend worden door de vier oprichters (Gilles Obourdin, Dario Tielens, Nick Peeters en
Andreas de Rop). De stemming moet minstens ¾ van de stemmen behalen. Hiernaast moet ook minstens ¾ van
het Praesidium op de vergadering aanwezig zijn.
Ontbinding
Artikel 18
§1. De vereniging kan enkel op de Praesidiumvergadering ontbonden worden. Het volledige Praesidium moet
aanwezig zijn. Indien de stemming unaniem is, kan de club ontbonden worden. Hiernaast moet ook minstens de
helft van de oprichters hiermee akkoord gaan.
§2. De oprichters kunnen de club ontbinden zonder een Praesidiumvergadering bijeen te roepen. Dit moet echter
met een unaniem akkoord van de oprichters.
§3. Indien de club ontbonden wordt zal niets van het vermogen naar de leden gaan. Alle bezittingen van de club
zullen verkocht worden en aan het vermogen worden toegevoegd. Het volledig vermogen, zowel giraal als
chartaal, gaat volledig naar het goede doel: Amnesty International.
Huishoudelijk Reglement
Artikel 19
§1. De Praesidiumvergadering kan dit reglement steeds aanpassen, mits een stemming waarbij minstens 75%
van de stemmen behaald zijn.
 §2. Het huishoudelijk reglement mag niet in strijd zijn met de wet, ook waar die geen dwingend recht bevat, noch
met de statuten.
Slotbepaling
Artikel 20
Voor de eerste maal worden benoemd tot leden van het bestuur:
Nick Peeters
Gilles Obourdin
Dario Tielens
Andreas de Rop
Die de genoemde functies van (in volgorde) Praeses, cantor, cultuur en quaestor zullen bekleden.
Noot
Statuten opgesteld door Gilles Obourdin en goedgekeurd door Gilles Obourdin, Nick Peeters, Dario Tielens en
Andreas de Rop.
Opgemaakt te Antwerpen 9/05/2016 voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


