





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FASK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 53 Bus 2

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 23 juni 2016 dat er door:
1. De heer LIEBENS Jan Rita Adriano, geboren te Genk op 27 maart 1980, wonende te 3665 As,
J.F. Kennedystraat 18;
 2. De heer LIEBENS Pieter Jaak Lutgart, geboren te Genk op 23 april 1987, wonende te 3665 As,
Steenweg 53 bus 2;
1. NAAM: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “FASK“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3665 As, Steenweg 53 bus 2.
 3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 23 juni 2016.
4. DOEL:
 De vennootschap heeft tot doel:
A. Onderneming voor:
- Vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en
ovens voor afvalverbranding; vervaardiging van branders, inclusief branders voor ketels voor centrale
verwarming; de vervaardiging, de reparatie en het herwikkelen van alle motoren, generatoren,
aggregaten en transformatoren, en van schakel- en verdeelinrichtingen, van toestellen voor het
inschakelen, uitschakelen, omschakelen, aansluiten of verdelen van of voor het beveiligen tegen
elektrische stroom, van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van elektrische stroom;
- Vervaardiging van elektrisch handgereedschap;
- Vervaardiging van machines en apparaten voor de koeltechniek en de  klimaatregeling, voor niet-
huishoudelijk gebruik; vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen
voor de koeltechniek; vervaardiging van koeltoonbanken; vervaardiging van machines en apparaten
voor de klimaatregeling in besloten ruimten (airconditioning);
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Onderhoud en herstelling van alle machines; onderhouds- en herstellingswerken van mechanische
aard voor rekening van derden;
- Onderhoud en herstelling van elektronische, elektrische, optische en andere apparatuur;
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen; ontwerpen, montage en onderhoud
van systemen voor de continue bewaking van industriële processen; ontwerpen, montage en
onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur; onderneming voor de installatie van
hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen; onderneming voor de installatie van elektrische
bedrading, verlichting, borden, kasten en toebehoren, voor de installatie van de bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen en voor de installatie van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal;
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen; installatie van verlichtings- en
signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie

 *16313752*
Neergelegd
28-06-2016

0657753238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van verkeersborden);
- Loodgieterswerk; installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire
apparatuur, gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor
verwarmingssystemen, waterleidingen, brandblusinstallaties, enz.;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; installatie in gebouwen e.a. bouwwerken
van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten
en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.; installatie van verwarming, klimaatregeling en
ventilatie (zonder verwarming); onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties;
- Isolatiewerkzaamheden; aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Installatie van stores en zonneschermen; van lichtreclames en uithangborden; algemene
bouwinstallatie;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen; reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen niet eerder genoemd en overige installaties niet eerder genoemd;
- Draadgebonden, draadloze en  overige telecommunicatie;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Overige technische testen en toetsen; testen en analyseren van materialen, producten, installaties,
enz. in verband met hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met
vooropgestelde normen of met lastenkohier; labotesten en -analyses in verband met de werking, de
veroudering en de veiligheid van materieel en installaties; testen van bouwelementen;
- onderhouds-, herstellings-, renovatie-, transformatie- en afbraakwerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten; reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische
huishoudapparaten.
B. Klein- en groothandel zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant en op afstand via
internet, elektronische of telefonische communicatie of enige andere wijze, de aankoop en verkoop,
de invoer en uitvoer, en de handelsbemiddeling, als makelaar, commissionair of agent, in een
onbepaald en onbeperkt gamma aan goederen en artikelen, materiaal en materieel, zonder
beperking, echter in het bijzonder van:
- alle goederen en artikelen, zowel als grondstof, halffabricaat of afgewerkt product, toestellen,
machines, accessoires en toebehoren, hiervoor vermeld dan wel nuttig of noodzakelijk voor de
uitoefening van de voormelde activiteiten;
- elektrische installaties, elektrisch installatiemateriaal, elektrische toestellen, verlichtingsapparatuur,
enz.;
- elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- sanitaire installaties, sanitaire toestellen en badkamermeubels, loodgietersmateriaal en van alle
materiaal en materieel voor de plaatsing van zulke installaties, toestellen en meubels;
- verwarmings-, koel- en klimaatregelingsinstallaties en ventilatiesystemen, en van alle materiaal en
materieel voor de plaatsing van zulke installaties en systemen;
- overige gespecialiseerde elektrische of elektronische apparatuur, in het bijzonder beveiligings-
bewakings- en alarmapparatuur en/of –installaties;
- hout en bouwmaterialen.
C.  Adviesbureau:
- op het gebied van marktonderzoek, verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten;
- managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen;
- alle dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- het verlenen van adviezen hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie en
efficiëntie, enz.; bijstand en hulp aan het bedrijfsleven en het management van bedrijven op
financieel en operationeel gebied en bij het human resources management; met inbegrip van de
activiteiten van freelance leraren en coaches,
- reclamebureau; het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media; het schrijven en ontwerpen van teksten en slogans onder meer, maar niet
beperkt tot, publiciteit en reclame; het ontwerpen van publicitaire artikelen; het verkopen van tijd en
ruimte voor publiciteit in de verschillende media;
D.  Diverse diensten en activiteiten:
- de verhuring en lease van alle installaties, uitrusting en materieel, van machines, apparatuur en
handgereedschap voor doe-het-zelvers; van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal; al
dan niet met bedieningspersoneel;
- het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voordrachten, lezingen en cursussen over elektriciteit, elektrotechniek, elektronica enz. en het
commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm;
E.  Onderneming voor de projectontwikkeling van, handel in en de verhuring van onroerende
goederen; de verhuur van eigen onroerend goed; de vennootschap kan onroerende goederen als
belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen, verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen,
restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort;
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend en alle hierboven opgegeven
omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden opgevat.
 De vennootschap mag alle roerende of onroe¬rende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 Dit alles in de ruimste zin.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
 In de algemene regel mag de vennootschap in België en in het buitenland alle daden stellen van
burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €)
volledig geplaatst is; het verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, genummerd van
één (1) tot en met honderd (100).
2) dat het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld als volgt:
- de voornoemde heer LIEBENS Jan Rita Adriano verklaart in te schrijven op een bedrag van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9 300,00 €) en dit vol te storten door een inbreng te doen
in geld van drieduizend honderd euro (3 100,00 €) waarvoor hem vijftig (50) aandelen zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal elk toegekend worden, genummerd van één (1) tot en met vijftig (50). Aldus dient hij nog een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6 200,00 €) te volstorten.
- de voornoemde heer LIEBENS Pieter Jaak Lutgart verklaart in te schrijven op een bedrag van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9 300,00 €) en dit vol te storten door een inbreng te doen
in geld van drieduizend honderd euro (3 100,00 €) waarvoor hem vijftig (50) aandelen zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
elk toegekend worden, genummerd van eenenvijftig (51) tot en met honderd (100). Aldus dient hij
nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6 200,00 €) te volstorten.
 Notaris Bart Van Der Meersch bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6
200,00 €) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen gedeponeerd werd bij storting of overschrijving op een bijzondere rekening bij BNP
Paribas Fortis te As, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FASK”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 3 juni 2016, dat aan notaris Bart Van Der Meersch is overhandigd om in zijn dossier
bewaard te worden.
6. BESTUUR:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, personen, al dan niet vennoot.
 Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 INTERN BESTUUR
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 EXTERN BESTUUR
 De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 BIJZONDERE VOLMACHTEN
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
 Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
 De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om zeventien uur (17.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN.
 Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering
genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op
de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE:
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
 Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen afdeling Tongeren
en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni 2018
om zeventien uur (17.00 uur).
 12. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS:
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op twee (2). Tot deze functie worden
benoemd voor onbepaalde duur:
1. De heer LIEBENS Jan Rita Adriano, geboren te Genk op 27 maart 1980, wonende te 3665 As,
J.F. Kennedystraat 18;
 2. De heer LIEBENS Pieter Jaak Lutgart, geboren te Genk op 23 april 1987, wonende te 3665 As,
Steenweg 53 bus 2.
 Aan de zaakvoerders worden alle machten voorzien in de statuten opgedragen.
13. BIJZONDERE VOLMACHT:
 Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan heer Jules Smits, wonende te 3960
Bree, Opitterkiezel 19, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij ondernemingsloketten en bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de toegevoegde
waarde, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag van registraties en erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen Afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


