





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : dCompany

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donklaan 189

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf te
Dendermonde op 7 januari 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
 De heer Van Holder Davy, Gustaaf, Esther, zelfstandige, geboren te Dendermonde op 31 oktober
1979, (rijksregisternummer 79.10.31 309-05), ongehuwd, wonende te 9290 Berlare, Donklaan 189.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam:
"dCompany”. Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9290 Berlare, Donklaan 189.
 Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
 De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in binnenland als in het buitenland, zowel in eigen naam als in onderaanneming of in
medewerking met derden :
Het verstrekken van management-, business- en technologische adviesdiensten voor 
beheertechnische, commerciële, financiële, organisatorische, operationele en administratieve
aangelegenheden in de ruimste zin. Voormelde bijstand en diensten kunnen verleend worden aan
bedrijven, de overheid en personen, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, en dit zowel voor nieuw op
te richten of bestaande ondernemingen.
Verhuur van percelen grond uitgerust als standplaats van stacaravans, weekend huisjes en
mobilhomes, verhuring en verkoop van deze huisjes en homes
Uitbating van een camping, verblijfpark en alle andere recreatiemogelijkheden en ermee verbonden
diensten
Het onderhoud en de herstelling van de inrichting en voorziening van het weekendverblijfpark en de
huisjes of homes, het plaatsen van elektriciteit en het aansluiten van gasinstallaties
Het uitvoeren van alle karweiwerken, zowel in eigen beheer als voor rekening van derden
Het kopen, verkopen , vervoer en behandeling van alle goederen, inrichting, koopwaar, afval,
enzovoort dienstig voor of voortkomende van genoemde uitbating, kortom alles wat van aard is om
het maatschappelijk doel of de  verwezenlijking ervan te bevorderen
Vervoer van goederen zowel voor eigen rekening, in – en uitvoer van Mobil- en motorhomes,
caravans, chalets en alle accessoires daarvan
De vennootschap heeft verder tot doel :
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van

 *16300979*
Neergelegd
12-01-2016

0645869253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Het organiseren en voeren van boekhouding voor derden, evenals het vervullen van administratieve
taken voor derden;
Het leveren en ontwikkelen van (online) (software) toepassingen alsook het leveren van online
diensten en IT support;
Zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingenondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en
hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
 De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
  Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt onderschreven en
volstort als volgt:
 Is alhier tussengekomen:
De heer Van Holder Davy, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk kapitaal
voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) door inbreng in speciën, welk
bedrag hij op heden volledig volstort waarvoor hem honderd aandelen (100) zonder nominale waarde
worden toegekend.
 De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank met zetel te Berlare, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd
door genoemde financiële instelling op 5 januari laatstleden dat aan deze akte gehecht zal blijven.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
 Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks-en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede vrijdag van de
maand december om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
 Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
 Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 Het maatschappelijk jaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien.
 De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op dertig juni tweeduizend zeventien.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand december in
het jaar tweeduizend zeventien.
 3. Benoeming zaakvoerder
 Onmiddellijk na de oprichting benoemt de oprichter tot zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer
Van Holder Davy, voornoemd, die zijn mandaat uitdrukkelijk aanvaardt.
 4. De zaakvoerder verklaart aan te stellen tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor
het geval de vennootschap een bestuursmandaat of een vereffenaarmandaat opneemt in een andere
vennootschap: de heer Van Holder Davy, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


