





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : K & O

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Putstraat 2

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen (Lauwe)

Op 01 juli 2016 zijn samengekomen te 8930 Lauwe, Putstraat 2:
1. De heer Serge Kiersebilck, wonende te 8930 Lauwe, Putstraat 2, rijksregisternummer 56.02.06-103-34,
werkend vennoot;
2. De heer Ostyn Rudi, wonende te 8560 Wevelgem, Nachtegaalstraat 20, rijksregisternummer 68.04.02-097-38,
werkend vennoot;
De comparanten verklaren een Vennootschap onder firma op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD EURO (100,00 euro) en is door de vennoten integraal
onderschreven als volgt:
Storting door de heer Kiersbilck Serge, voornoemd, van Negentig Euro (90,00 euro) waarvoor hem 90 aandelen
zonder nominale waarde worden toegekend;
Storting door de heer Ostyn Rudi, voornoemd, van Tien Euro (10,00 euro) waarvoor haar 10 aandelen zonder
nominale waarde worden toegekend;
Op rekeningnummer AXA: BE89 7512 0818 5985
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Vennootschap onder Firma", onder de naam: “K & O”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Putstraat 2 ,8930 Lauwe en mag bij beslissing door de
zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het Nederlandstalig of tweetalig
landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Gieten en polieren van beton
Zagen van beton
Het verrichten van managementactiviteiten
Overige zakelijke dienstverlening n.e.g.
Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, uitbaten, beheren, huren en verhuren van alle
bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.
Het nemen van belangen hetzij door deelneming, inbreng, optreden als oprichter of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december

 *16315744*
Neergelegd
20-07-2016

0659817358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële marketen en het Koninklijk besluit over
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
De vennootschap kan zich zowel tot borg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief te eigen
handelszaak.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende, onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke in verband staan
met haar doel of die nuttig of de verwezenlijking van dit doel vergemakkelijken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder-voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot en door opzegging van één der vennoten.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 100 EURO.
Het is verdeeld HONDERD (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden. Het mandaat van de
zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.                                                         
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering wordt jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden op de 2e ZATERDAG van
de maand JUNI, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen;
de resultaatverwerking;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging;
een kapitaalverhoging of –vermindering;
de ontbinding van de vennootschap;
de omzetting van de vennootschap;
fusie of splitsing van de vennootschap;
de inkoop van eigen aandelen
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 13: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 15: Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 16: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in –achtname  van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 23: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 24: Aansprakelijkheid
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk.
Artikel 25
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Vanaf 1 juli 2016 tot 31 december 2017
2. Eerste jaarvergadering
2e zaterdag juni 2018
3. Zaakvoerders
De heer Kiersebilck Serge, wonende te 8930 Lauwe, Putstraat 2, wordt benoemd tot zaakvoerder en de heer
Ostyn Rudi, wonende te 8560 Wevelgem , Nachtegaalstraat 20, wordt benoemd tot zaakvoerder
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 juli
2016 in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor
rekening van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door
onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan Burgerlijke vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Deweer, Vandeginste & Leroy”, met zetel te 8790
WAREGEM, Guido Gezellestraat 4 , ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van
deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de aansluiting, wijziging of stopzetting bij
een sociale verzekeringskas voor zelfstandigen.
 
Aldus opgemaakt in 4 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen. Twee
exemplaren zullen dienen ter registratie van deze oprichtingsakte.
 
____________________                                                     ___________________
Kiersebilck Serge                                                                 Ostyn Rudi
WERKEND VENNOOT                                                        WERKEND VENNOOT
ZAAKVOERDER                                                                  ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


