





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WB MOTORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Antoniusstraat 107

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 16 juni
2016, ter registratie aangeboden, dat:
De Heer WYFFELS, Bart, Jules, geboren te Roeselare, op 14 december 1973, echtgenoot van
Mevrouw Rosy NYS, wonende te 8570 Anzegem (Ingooigem), Sint Antoniusstraat 107.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “WB MOTORS”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “WB MOTORS”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem), Sint Antoniusstraat 107
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft als doel :
a) Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, alsook handelsbemiddeling van nieuwe en gebruikte :
- auto’s ;
- autobussen, touringcars, minibussen, motorhomes en kampeervoertuigen;
- vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens;
- motorrijwielen en pleziervaartuigen ;
- banden, onderdelen en accessoires van de garagesector
b) Onderhoud en reparatie van voertuigen en motorrijwielen ; revisie van automotoren ;
carrosserieherstelling met verfspuitinrichting ; installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de
ombouw- en uitbouwwerkzaamheden en alle andere activiteiten dienstig in de garagesector
c) Verhuur en lease van nieuwe en gebruikte motorvoertuigen met of zonder chauffeur
d) Wassen en poetsen van motorvoertuigen
e) Groot- en kleinhandel in brandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, smeer- en koelmiddelen
voor auto’s en motorrijwielen
f) Slepen van auto’s
g) Het voeren van publiciteit
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke
andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze

 *16313349*
Neergelegd
22-06-2016

0656853019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die haar het best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald
maatschappelijk doel betrekking hebben en inzonderheid:
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b) het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, produktie en algemeen bestuur;
c) het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e) het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand december om 14 uur
in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is of op enig andere plaats op het
Belgisch grondgebied te bepalen door het bestuursorgaan in de oproepingsbrief.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de Heer Bart Wyffels, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186) aandelen tegen
de prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Overgangsbepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 juni 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de maand december van
het jaar 2017.
3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
De Heer Bart Wyffels, voornoemd.
De duur van haar mandaat is onbepaald en haar mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “A&B Dejaeger”, met zetel te 8790 Waregem,  Stormestraat 125, ingeschreven in
het Rechtspersonenregister onder nummer BE 0454.385.117, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het
Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                              Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


