





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DETACON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vliegenierslaan 14

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Onderwerp akte:  OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor ons, Rose-Marie VERBEEK, notaris te Mechelen, op 14 april 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, via het e-depot, blijkt dat :  de
heer DE TAEYE Ludo Herman Madeleine, geboren te Geraardsbergen op 23 oktober 1950, en zijn
echtgenote, mevrouw DE WIT Anne Henriette Pierre, geboren te Leuven op 20 augustus 1954,
samen wonende te 1820 Steenokkerzeel, Vliegenierslaan 14.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“DETACON”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
Door de heer De Taeye Ludo, voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300,00
EUR). Hij ontvangt hiervoor 93 aandelen.
Door mevrouw De Wit Anne, voornoemd, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (9.300,00
EUR). Zij ontvangt hiervoor 93 aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk aandeel volstort werd tot beloop van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
euro). Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank (kantoor Steenokkerzeel). Een
bankattest, gedateerd op 31 maart 2016 werd als bewijs van de storting aan ondergetekende notaris,
overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel,
Vliegenierslaan 14. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig
gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Het uitvoeren van consultancy- en adviesopdrachten inzake diverse spoorwegsystemen, elektrische
installaties,  mechanische en/of hydraulische installaties, transport en transportsystemen en dit alles
in de meest ruime zin van het woord.
- Het optreden als studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake alle commerciële, financiële,
administratieve en technische aangelegenheden, alsook in public relations en communicatie en alle
verrichtingen van projectmanagement en coördinatie en het voeren van de directie over andere
ondernemingen;

 *16308785*
Neergelegd
19-04-2016

0652635596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  De groot- en kleinhandel,  de import en export in elektrische materiaal en spoorweg gerelateerde
producten
- Om binnen de competenties van de vennootschap, individuele personen, teams en organisaties te
evalueren te trainen en te coachen, waardoor ze hun prestaties en resultaten t.o.v. hun gestelde
doelen kunnen verbeteren.
-  Het geven van trainingen en opleidingen,  schrijven en uitgeven van boeken met betrekking tot
bovenvermelde omschrijvingen en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
-  Het aankopen, verkopen, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren, verdelen, verkavelen, bouwen,
omvormen, hypothekeren, huren, verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle
onroerende goederen, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende
goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, agentuur, inzake onroerende goederen van
alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten, alsmede het in eigen beheer nemen en
exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van dienstverleningscontracten.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die bijdragen tot het verwezenlijken van haar doelstellingen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, samenwerking, financiële of andere
tussenkomst in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of
verenigingen zonder onderscheid, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig
of aanverwant is aan het hare of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.  De
vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.  De
vennootschap mag zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de
controle en de vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op derde donderdag van de
maand juni, om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN De verschijners hebben besloten :
 a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer DE TAEYE Bert, geboren te Leuven op 29 november 1981, 
wonende te 1820 Steenokkerzeel, Vliegenierslaan 14, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Accountants en Belastingconsulenten "Dielens & Van Bosstraeten", Dijk 70, 2861 Onze-Lieve-Vrouw
Waver, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Rose-Marie VERBEEK.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


