





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MIRAS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat(Kor) 2

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Uit een onderhandse akte dd. 15/03/2016 blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht door :
- Dhr Bernard DURSIN, wonende te 8560 Wevelgem, Veldstraat 33
- Dhr. Dominique BERTELOOT, wonende te 8500 Kortrijk, Klaverstraat 20
- mevr. Sofie DEBUSSCHERE, wonende te 8500 Kortrijk, Burgemeester Mayeurlaan 84
- Dhr. Rolandt HEMERYCK, wonende te 8900 Ieper, Janseniusstraat 3
- Dhr. Wim HAEGEMAN, wonende te 8310 Assebroek, Sint-Kristoffelstraat 89
- mevr. Marieke CLOET, wonende te 8900 Ieper, Vaubanstraat 80
- Dhr Mario EECKHOUT, wonende te  8980 Zonnebeke, De Patine 58
- Dhr. Tom VANDOOREN, wonende te 8930 Menen, Kortrijkstraat 161
- Dhr. Luc VERGOTE, wonende te 8540 Deerlijk, Klijtstraat 152
- Dhr Achiel ROETS, wonende te 8580 Avelgem, Scheldelaan 1
- Mevr. Marie-Pierre NAESSENS, wonende te 8790 Waregem, Keerstraat 15
- Dhr. Francky VERSCHUERE, wonende te 8790 Waregem, Oude Desselgemstraat 69.
 
waarvan de statuten luiden als volgt :
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1 : rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vereniging” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de Wet van 2 mei 2002 en daaropvolgende wetswijzigingen betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 2 : naam
De vereniging draagt de naam  ‘MIRAS’.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “v.z.w.” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 3 : zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8500 Kortrijk, Stationsstraat 2, gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen.
Artikel 4 : doel
De vereniging heeft tot doel :
- het organiseren, aanbieden en inrichten van volwassenenonderwijs met als doelstelling enerzijds de cursisten
de kennis, vaardigheden en attitudes bij te brengen die nodig zijn voor de persoonlijke ontwikkeling, het
maatschappelijk functioneren, het verder deelnemen aan onderwijs, het uitoefenen van een beroep of het
beheersen van een taal en anderzijds de cursisten in staat te stellen erkende studiebewijzen te behalen. Hiertoe
voert zij ten minste volgende opdrachten uit :

 *16306530*
Neergelegd
21-03-2016

0650614335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

* onderwijs organiseren in overeenstemming met de bepalingen van het decreet betreffende het
volwassenenonderwijs
* leertrajectbegeleiding organiseren op het niveau van de individuele cursist
* de educatieve behoeften detecteren die aanwezig zijn bij de eigen doelgroep
* het aanbod aan volwassenenonderwijs van de centra op elkaar afstemmen
* streven naar samenwerking en afstemming tussen de centra en andere publieke verstrekkers van opleidingen
voor volwassenen
* reeds verworven competenties beoordelen en certificeren
- het creëren, inrichten, bouwen, verbouwen, de uitbating en beheer van les-en seminarieruimte alsmede
daaraan gekoppelde dienstverlening, het verwerven van allerhande infrastructuur met het oog op de verhuring en
terbeschikkingstelling ervan
- alle activiteiten van werkplekleren
- het organiseren en inrichten van kinderopvang
- het verlenen van opvoedingsondersteuning en opleidingsondersteuning
- loopbaanbegeleiding
- het begeleiden van start-ups
- onderwijs en trainingen op maat, op aanvraag van bedrijven of instellingen, particulieren en verenigingen
- aanbod van vakken uit een onderwijsprogramma die als losse onderdelen te volgen zijn in het kader van
bijscholing
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de v.z.w. worden verwezenlijkt behoren ondermeer :
- het organiseren van allerhande vaktechnische en taalopleidingen in de vorm van cursussen
- het organiseren en inrichten van e-learning
- Organiseren van advies, vorming, kennisuitwisseling en netwerking, bijvoorbeeld in de vorm van conferenties,
seminaries, workshops, opleidingen, ;
- Het verrichten van publicaties waaronder tijdschriften, boeken, nieuwsbrieven, technische documentatie, ..;
- Het organiseren van allerhande activiteiten en evenementen voor haar leden in het kader van haar
doelstellingen ;
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle roerende en onroerende
goederen  of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, vervreemden, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
Daarnaast kan de v.z.w. alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 5 : duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 6 : leden
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens 9 bedragen. Hun respectievelijke rechten en plichten worden
hieronder verduidelijkt.
Artikel 7 : toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder die door de Algemene Vergadering als zodanig wordt toegelaten
na voordracht door de Raad van Bestuur. Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating te richten tot de Raad
van Bestuur en zijn instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen.  De Algemene
Vergadering beslist autonoom  over elk verzoek tot opneming. Toetredingsvoorwaarden kunnen nader
omschreven worden in een huishoudelijk reglement.
Artikel 8 : bijdrage
Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 9 : uittreding
Elk lid kan, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief, of
e-mail ter kennis worden gebracht aan de Raad van Bestuur
Een lid wordt geacht ontslagnemend te zijn wanneer hij 3 maal zonder opgave van reden niet aanwezig is op een
algemene vergadering.
Artikel 10 :  uitsluiting
Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de v.z.w., kan deze, op voorstel van de Raad van Bestuur of
op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de Algemene
Vergadering, waarop minstens ½ van alle leden aanwezig zijn  en waarbij voor de beslissing een 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist is.
Het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden
Artikel 11 : rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de v.z.w. op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde : tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de v.z.w. enz.
Artikel 12 : register van leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft de naam,
rechtsvorm en adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden
wordt door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de
beslissing in kennis is gesteld.
De leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen. Hiervoor richten ze een schriftelijke
aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De leden hebben de verplichting om hun adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
De verenigingen moeten, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de
diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, rechtbanken en alle rechtscolleges
en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 13 : samenstelling Raad van Bestuur - benoeming
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste 8 leden, door de
Algemene Vergadering benoemd bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, voor onbepaalde duur
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden.
Artikel 14 : einde mandaat
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege :
- bij het bereiken van de leeftijd van 70 jaar. Evenwel kan de algemene vergadering beslissen om het mandaat
voor maximaal 2 x 2 jaar te verlengen.
- wanneer hij gedurende 3 vergaderingen per jaar en zonder opgave van reden niet aanwezig is
- bij het overlijden van de bestuurder.
Artikel 15 : bijeenroeping - beraadslaging
15.1. De Raad van Bestuur kiest een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter en een secretaris. Een bestuurslid
kan meerdere functies opnemen. De voorzitter of twee bestuurders roepen de Raad van Bestuur bijeen. De
voorzitter zit de vergadering voor. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudst
aanwezige. 
15.2. De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen ongeacht het aanwezigheidsquorum.
15.3. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Iedere bestuurder kan
evenwel slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
15.4. De Raad van  Bestuur vormt een college. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen wordt het agendapunt
hernomen op de volgende raad van bestuur. Indien op deze tweede vergadering zich opnieuw een staking van
stemmen voordoet beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Investeringsbeslissingen die verband houden met de infrastructuur en/of beslissingen inzake nieuwe
aanvraag/wijziging/stopzetting van onderwijsbevoegdheden en verhuis/stopzetting/aanvraag van een
vestigingsplaats dienen evenwel genomen met een bijzondere meerderheid van 4/5
15.5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een akkoord is onder 4/5 van de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
15.6. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of twee
bestuurders en samengevoegd in een daartoe bestemd register dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
15.7. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter of door 2 bestuurders.
Artikel 16 - tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke of morele aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van beraadslaging
en stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Artikel 17 : bevoegdheid
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de v.z.w., met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
v.z.w.-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
De Raad van Bestuur mag ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten,
dadingen afsluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen onroerende goederen of
rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen aanvaarden.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen en desgevallend comités oprichten waarvan de taken en
bevoegdheden zullen omschreven worden in het huishoudelijk reglement. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de v.z.w.
of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Artikel 18 :  Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak, alsook de externe vertegenwoordiging van de vereniging
wat dat bestuur betreft, kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meerdere perso(o)n(en),
al dan niet bestuurder of lid, die de titel van directeur dragen. Indien het dagelijks bestuur aan meerdere
personen wordt opgedragen  zullen deze personen als college handelen en dit zowel wat het intern dagelijks
bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment herroepen.
Iedere directeur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een directeur is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend, alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens minder belang, hetzij wegens
de noodzakelijkheid een onverwijld besluit te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet
wenselijk maken.
Artikel 19 : Vertegenwoordiging
De Raad van bestuur vertegenwoordigt als college de v.z.w. in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
v.z.w. in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door :
De voorzitter die alleen handelt hetzij 2 bestuurders gezamenlijk optredend.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de v.z.w. vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de v.z.w.
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de v.z.w. binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 20 : bekendmakingsvereisten
De akten van benoeming van de leden van de Raad van Bestuur, van de personen belast met het dagelijks
bestuur en van de personen gemachtigd om de v.z.w. te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en
door publicatie van een uittreksel daarvan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de v.z.w. vertegenwoordigen, al dan niet in dagelijks bestuur, de v.z.w. ieder
afzonderlijk, gezamelijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 21 : samenstelling - vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering bestaat uit de leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van
Bestuur, of door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen.
Artikel 22 : stemrecht
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen.
Artikel 23 : bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- statutenwijziging
- benoeming en afzetting van bestuurders
- benoeming en afzetting van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging
- kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- goedkeuring van de begroting en van de rekening
- ontbinding van de vereniging
- uitsluiting van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Artikel 24 : bijeenroeping
24.1. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, voor het einde van
de maand juni.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

24.2. De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
24.3. De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders. Alle leden moeten worden opgeroepen per brief, e-mail of enig ander
elektronisch middel, ten minste 8 dagen voor de vergadering.
24.4. De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de leden wordt op de
agenda gebracht. Over onderwerpen, die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij
vier vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist. Samen met de oproeping wordt aan de leden een afschrift
toegezonden van het jaarverslag. 
24.5. Leden die niet op de Algemene Vergadering kunnen aanwezig zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximaal 1volmacht dragen
24.6. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Zij krijgen kennis van de beslissingen op de door de wet
voorziene wijze. 
Artikel 25 : meerderheden
25.1. Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist
de stem van voorzitter van de Algemene Vergadering.
25.2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld
en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal niet
bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend
op de eerste vergadering worden gehouden. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid
van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
25.3. Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
25.4. Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
Titel V. Begroting en rekeningen
Artikel 26 : boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 v.z.w.-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in art. 26novies v.z.w.-wet. Voorzover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17§ 6 v.z.w.-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
 
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 27 : vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank, één
vereffenaar. Zij bepaalt tevens zijn/haar bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding en vereffening beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant belangeloos doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de
vereffeningsmodaliteiten, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het vermogen van de vereniging worden neergelegd op de griffie en
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een vereniging in
vereffening gesteld, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk in vereffening” of “v.z.w. in vereffening”. 
Artikel 28 : wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, blijft de Belgische Wet op de v.z.w.’s van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december van het jaar 2017 en begint vanaf heden met dien verstande
dat de vereniging alle verrichtingen en verbintenissen bekrachtigt en overneemt die in naam en voor rekening
van de vereniging in oprichting door de stichters aangegaan, dit alles onder opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Na de vereniging aldus te hebben opgericht, zijn de effectieve leden, allen hier aanwezig, in bijzondere algemene
vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid van stemmen besloten het aantal bestuurders voor de
eerste maal te bepalen op 8
Volgende personen worden benoemd als bestuurder voor onbepaalde duur.
 
- dhr. Bernard Dursin, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling
- dhr. Dominique Berteloot, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door
enige verbodsbepaling
- Dhr. Rolandt Hemeryck, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door
enige verbodsbepaling.
- dhr. Wim Haegeman, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling
- dhr. Mario Eeckhout, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling
- dhr. Tom Vandooren, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling.
- mevr. Marie-Pierre Naessens, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn
door enige verbodsbepaling
- dhr. Francky Verschuere, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door
enige verbodsbepaling.
 
Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend.
Uit de daaropvolgende raad van bestuur dd. 15/03/2016 blijkt dat dhr. Bernard Dursin tot voorzitter benoemd
werd en dhr. Dominique Berteloot tot secretaris benoemd werd.
Werden benoemd tot directeur belast met het dagelijks bestuur
-dhr. Mario Kelchtermans
-dhr. Christophe Lombaert
-mevr. Micheline Sandelé
-mevr. Carmen Wullaert
 
Bernard Dursin
voorzitter
 
tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


