





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : North Sea Catering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf Leon Lippensdreef 8

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke,
lid van de maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  15.04.2016,
dat er door :
1. De heer DEMAN, Johan Eduard Betty, echtgescheiden, geboren te Brugge op 07/07/1963, 
wonende te 8000 Brugge, Zilverstraat 43 bus2. 
2. Mevrouw VAN MEULEBROECK, Anne Marie, echtgescheiden, geboren te Blankenberge op
01/09/1967, wonende te 8000 Brugge, Karel Serweytensstraat 3 . 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam North Sea
Catering.
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal :
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
nul eurocent (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) vertegenwoordigen van het
kapitaal.  Er werd door de oprichters op de 186 aandelen onmiddellijk in geld (een bijzondere
rekening met nummer BE69109666908078) ingetekend, tegen de prijs van honderd euro nul
eurocent (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
- de heer Johan Deman, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag
van negenduizend driehonderd euro nul eurocent (€ 9.300,00), en betaalt deze aandelen af in gelijke
mate en in het totaal tot beloop van geheel;
- mevrouw Anne Marie Van Meulebroeck, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen,
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro nul eurocent (€ 9.300,00), en betaalt deze
aandelen af in gelijke mate en in het totaal tot beloop van het geheel.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
HOOFDSTUK I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam North Sea Catering.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke, Graaf Léon Lippensdreef 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied van het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest of in het Nederlandse taalgebied en, mits naleving van de taalwetgeving, in
het Franse of Duitse taalgebied, door een eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, dat alle
machten krijgt om op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :

 *16308930*
Neergelegd
20-04-2016

0652696766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Voor eigen rekening:
B/1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
4. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Algemeen :
C/ Deze vermelde opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Om voornoemde doelen te bereiken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die
van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Wanneer bepaalde handelingen zouden onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake de
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze handelingen, aan de
vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
eurocent (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (1
/ 186ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan het bestuursorgaan zelfstandig beslissen over de
opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
Het bestuursorgaan kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepaalt het de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in geld onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele vennoot nog van deze mogelijkheid gebruik
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden ingeschreven
door  de personen waaraan, overeenkomstig deze statuten, de aandelen vrij mogen overgedragen
worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III. EFFECTEN
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht en overgang van aandelen
Geen aandeel mag worden overgedragen noch overgaan ingevolge overlijden aan een persoon die
geen vennoot is, dan met toestemming van alle medevennoten, op straffe van nietigheid van de
overdracht of overgang. Bovendien worden, in geval van miskenning van de bepalingen van dit
artikel, de rechten verbonden aan de bewuste aandelen geschorst en wordt een derde-verkrijger niet
erkend als vennoot.
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een persoon die geen vennoot is,
moet, op straffe van nietigheid, een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief,
met aanduiding van de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij
zinnens is over te dragen, de voor ieder aandeel geboden prijs (of de tegenwaarde in geld van de
tegenprestatie, indien de tegenprestatie niet (volledig) uit geld bestaat of er geen tegenprestatie is),
alle overige voorwaarden en modaliteiten van de geplande overdracht en, of de kandidaat-
overdrager in geval van weigering van de overdracht door de vennoten wenst dat de weigerende
vennoten in dat geval verplicht worden om de aangeboden aandelen zelf aan te kopen.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moet(en) de zaakvoerder(s) de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden te weigeren. Dit antwoord van de
vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen,
is verstreken, brengt de zaakvoerder aan de kandidaat-overdrager het antwoord op zijn verzoek per
aangetekende brief ter kennis, met simultane kopie aan de andere venno(o)t(en) (de
“eindbeslissing”).
De erfgenamen, legatarissen en rechtverkrijgenden ingevolge overlijden van een vennoot, die geen
vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten, zijn ertoe gehouden de toestemming van
de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten. Waarbij er bij een weigering een
verplichte overname van de aandelen is.
Tegen weigering van goedkeuring, zelfs al wordt deze niet gemotiveerd, staat geen verhaal bij de
rechter open.
Indien de kandidaat-overdrager dit evenwel aangaf in zijn initiële kennisgeving, is/zijn de weigerende
venno(o)t(en) verplicht om binnen de dertig dagen na de eindbeslissing aan te kopen naar
evenredigheid van de aandelen die zij bezitten in het kapitaal van de vennootschap (waarbij
abstractie gemaakt wordt van de aangeboden aandelen), tenzij alle weigerende venno(o)t(en) ermee
instemmen om een koper voor de aangeboden aandelen te vinden in welk geval dit dient te
gebeuren binnen de twee maanden vanaf de eindbeslissing. In beide gevallen gebeurt deze verkoop
aan de prijs die door de vennoot was vermeld in de oorspronkelijke kennisgeving of, in geval van
betwisting over deze prijs, aan de prijs die per aandeel gelijk zal zijn aan het eigen vermogen van de
vennootschap - zoals zal blijken uit de laatst goedgekeurde jaarrekening van de vennootschap op dat
ogenblik - gedeeld door het totaal aantal aandelen. Indien er binnen de vennootschap geen laatst
goedgekeurde jaarrekening voorhanden is, kan de meest gerede partij de Voorzitter van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren, of desgevallend diens rechtsopvolger, schriftelijk vragen om binnen een termijn
van zeven dagen een bedrijfsrevisor aan te duiden met het oog op, bij wijze van bindende beslissing,
het vaststellen van de eigenvermogensvoorwaarde van de vennootschap. De Voorzitter van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren of desgevallend zijn rechtsopvolger dient binnen een termijn van zeven
dagen de identiteit van de betrokken bedrijfsrevisor alsook diens schriftelijke aanvaarding schriftelijk
mee te delen aan de betrokken partijen. Uiterlijk twee maanden nadien zal de bedrijfsrevisor
schriftelijk diens verslag overmaken aan de betrokken partijen. In dit geval zal de prijs betaald
moeten worden binnen de maand na de datum van het verslag van de bedrijfsrevisor. De kosten
verbonden aan de opdracht van de bedrijfsrevisor zullen gelijk gedragen worden tussen de betrokken
partijen.
Hetzelfde geldt mutatis mutandis in geval van weigering van goedkeuring van een erfgenaam,
legataris of rechtverkrijgende. In dit geval geldt evenwel dat indien een aangewezen erfgenaam,
legataris of rechtverkrijgen¬de niet als vennoot wordt aanvaard, de weigerende venno(o)t(en) een
overnemer(s) moeten aanwijzen, die aan de afgewezen erfgenaam, legataris of rechtverkrijgen¬de
de waarde van de over te nemen aandelen zal vergoeden. Bij gebrek aan overeenstemming over de
overnemer(s) tussen de overblijvende vennoten, zijn de weigerende venno(o)t(en) verplicht te kopen
naar evenredigheid van de aandelen die zij bezitten in het kapitaal van de vennootschap (waarbij
abstractie gemaakt wordt van de aangeboden aandelen).  De afgewezen erfgenaam, legataris of
rechtverkrijgen¬de zijn in voorkomend geval verplicht de betreffende aandelen over te dragen aan de
overnemer(s). Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, vastgesteld op basis van het
eigen vermogen van de vennootschap - zoals zal blijken uit de laatst goedgekeurde jaarrekening van
de vennootschap op dat ogenblik (waarde per aandeel: eigen vermogenswaarde gedeeld door het
totaal aantal aandelen). Indien er binnen de vennootschap geen laatst goedgekeurde jaarrekening
voorhanden is, zal hetzelfde gehandeld worden zoals hierboven uiteengezet. Zolang de aangewezen
erfgenaam, legataris of rechtverkrijgen¬de niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de
weigerende venno(o)t(en) aangewezen overnemer(s) zich niet akkoord heeft verklaard met de
overname, wordt de uitoefe¬ning van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden
vennoot opgeschort. De afkoop van de aandelen moet in elk geval tot stand komen binnen een
termijn van drie maanden na de dag waarop de waarde van de aandelen op de hierboven bepaalde
wijze definitief is vastgesteld.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke vorm van beschikking onder levenden,
zowel ten bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (met   inbegrip van
uitsluiting en uittreding) zowel in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of
enige andere effecten of rechten (zoals voorkeurrechten) die recht geven op de verwerving van
aandelen, met inbegrip van maar niet beperkt tot overdracht als gevolg van verkoop, schenking, ruil,
ontbinding, inbreng in vennootschappen, het verlenen van opties of inbetalinggevingen,
inpandgeving, fusies, splitsing, inbreng in en vereffening-verdeling van huwgemeenschappen en in
het algemeen alle overeenkomsten of beloften die vaststaande of voorwaardelijke, onmiddellijke of
toekomstige beschikkingen tot gevolg hebben of kunnen hebben. De begrippen “overdracht” of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“overdragen” dienen bijgevolg ook in deze ruime betekenis te worden begrepen. De bepalingen van
dit artikel zijn eveneens van toepassing op elke overgang wegens overlijden
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze
het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Artikel 11.  Bevoegdheden – vertegenwoordiging – zaakvoerder-opvolger
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een bestuursvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende
stem heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien de enige zaakvoerder of in geval van meerdere zaakvoerders één van de zaakvoerders, komt
te overlijden of onbekwaam wordt verklaard, word(t)(en) de andere venno(o)t(en) van rechtswege
opvolgend(e) niet-statutaire zaakvoerder(s). De opvolgend(e) zaakvoerder(s) beschik(t)(ken) over
alle machten.  De vennootschap zorgt voor de publicatie in het Belgisch Staatsblad binnen de maand
na het overlijden.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis-
en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste zaterdag van de maand juni,
om 10 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig
de wet.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan
tijdens de zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen
beslissingen niet tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede
vergadering zal beraadslagen over de overige punten op de agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig
is, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij
dit nuttig acht, duidt de vergadering één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften,
afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van het voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het
laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de
door alle vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de
in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
HOOFDSTUK VII. VEREFFENING
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK VIII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
EEN VENNOOT TELT
Artikel 22. Eénhoofdigheid
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 23. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 24. Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 25. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen of
in deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten (inclusief stemrechten) uit.
Artikel 26. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 27. Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 28. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 29. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
HOOFDSTUK IX. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende zaakvoerder,
obligatiehouder, houder van certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap,
vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen
andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 31. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, obligatiehouders of houders van certificaten uitgegeven met
medewerking van de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 32. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn opgenomen in deze statuten, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
Slot- en (of) overgangsbepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017 .
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw Anne Marie Van Meulebroeck, wonende te 8000 Brugge, Karel Serweytensstraat 3.
Haar mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
3. Commissaris
Daar de vennoten van mening zijn dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke
criteria die haar hiertoe verplichten, beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te
benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 december 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Van Impe & Tally Accountancy te 8000 Brugge, Komvest 48 of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij het
sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij alle andere
administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
De comparanten verklaren dat zij de prijs kennen die het ondernemingsloket aanrekent voor haar
dienstverlening.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Pieter Van Hoestenberghe, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


