





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lemon Consult

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Autobaan 22.02.01

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 14 juli 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :

    1.  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DB-TAX", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8755 Ruiselede,
Groenestraat 38/B.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0563.545.353 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0563.545.353.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Christophe Verhaeghe, Notaris te Ruiselede, op 1 oktober
2014, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 6 oktober 2014
onder nummer 2014-10-06/0308909.
Hier vertegenwoordigd door:
de heer DIETER BOSSUYT, wonende te Groenestraat 38/B, 8755 Ruiselede, handelend in de
hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd in de voormelde oprichting;

    1.  De heer DELOBELLE Kristof Emmanuel Nicole, geboren te Kortrijk op 4 december 1969,
wonende te 8211 Zedelgem (Aartrijke), Brugsestraat 119.
    2.  De heer MARIS Jo Roger, geboren te Ukkel op 23 augustus 1971, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Keizer Leopoldstraat 3/K000.
    3.  De heer WEYTS Thomas Gustaaf Maria Emmanuel, geboren te Assebroek op 13 december
1968, wonende te 1780 Wemmel, Neerhoflaan 50.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
“Lemon consult”
Zetel 8210 Loppem, Autobaan 22.02.01
Doel : De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van

 *16315263*
Neergelegd
14-07-2016

0659679380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent :
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal
ieder jaar samenkomen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarreke-ning aanwijst, nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvin-gen zijn afgetrok-ken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twin-tigste voorafgeno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het kapitaal be-draagt.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen.
De betaling van de dividenden en tantièmes geschiedt op de datum en op de wijze vastgesteld door
het bestuursorgaan.  De vergoedingen waartoe een algemene vergadering rechtsgeldig heeft
besloten, dienen evenwel uiterlijk binnen de zes maand na de beslissing te worden uitbetaald.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de décharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissa-ris(sen) of aan de
vennoot belast met de controle.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid besloten het aantal
bestuurders vast te stellen op 3 en voor die functie te benoemen:

    1.  De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DB-TAX”, met maatschappelijke zetel te 8755 Ruiselede, Groenestraat 38B,
ondernemingsnummer 0563.545.353, RPR Gent afdeling Brugge, belastingconsulent, ingeschreven
op de deellijst van de externe belastingconsulenten bij het Instituut van de Accountants en
Belastingconsulenten onder nummer 224774 4 N 14, met als vaste vertegenwoordiger de heer Dieter
Bossuyt, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D.K.G.”, met maatschappelijke
zetel te 8211 Zedelgem, Brugsestraat 119, ondernemingsnummer 0463.838.657, RPR Gent afdeling
Oostende, met als vaste vertegenwoordiger de heer Kristof Delobelle, die aanvaardt, en bevestigt
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
    3.  De heer Jo Roger MARIS, geboren te Ukkel, op 23 augustus 1971, wonende te 9000 Gent,
Keizer Leopoldstraat 3K, accountant en belastingconsulent, ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants en belastingconsulenten bij het Instituut van de Accountants en
Belastingconsulenten onder nummer 10453 2 N 71, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zij verklaren deze benoeming te aanvaarden en bevestigt dat de aanvaarding van zijn taak hem niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.            
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


