





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JACEAU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninovestraat 108

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 12 april 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een BVBA werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS :
1) De Heer DE BOCK Guillaume Bert Remi, geboren te Opbrakel op 17 maart 1967, wonende te
9600 Ronse, Gomar Vandewielelaan 71.
2) De heer GHEEROLFS Sven Ignace, geboren te Ronse op 21 mei 1985, wonende te 9680
Maarkedal (Maarke-Kerkem), Ten Dale 1 bus A.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een BVBA met de naam
“JACEAU”.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Ninovestraat 108.
4. DOEL :
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
A/ Het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen, bouwen, verbouwen, uitbaten, beheren, huren en
verhuren van alle gebouwde onroerende goederen.
B/ Het aankopen, verkopen, ruilen, verkavelen, aanpassen door urbanisatie, riolering en
wegenaanleg, uitbaten, beheren, huren en verhuren van alle ongebouwde onroerende goederen, en
in de ruimste zin van het woord, alle onroerende verrichtingen en handelingen voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in deelneming met derden, aangaan, ontwerpen, doen uitvoeren of
bevorderen.
C/ Het uitbaten van een algemene bouwonderneming, gaande van de ruwbouw tot en met de
volledige afwerking, waarvan de werken worden uitgevoerd hetzij door de vennootschap zelf, hetzij
door derden.
D/ Het aannemen, oprichten of laten oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het
woord, het inrichten, exploiteren en urbaniseren van nieuwe residentiële woonwijken, het oprichten
en/of laten oprichten van “sleutelklare” woningen en gebouwen, het aankopen, kopen en verhuren
van deze woningen en gebouwen, het aannemen, uitvoeren of laten uitvoeren van: algemene
bouwwerken, bouwen van stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken, timmer-
en schrijnwerken, geluidsisolatie, centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk, de coördinatie
van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, plaatsen van chapes, de bouwpromotie, alle
verhandelingen van onroerende goederen, de aan- en verkoop, de fabricatie en plaatsing van alle
bouwmaterialen, groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen.
E/ De coördinatie van de oprichting van bouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
F/ Het ontwerpen of laten ontwerpen van plannen voor de oprichting van gebouwen, restauratie en
herinrichting van bestaande gebouwen.
G/ Onderneming voor thermische en geluidsisolatie, het optrekken van gebouwen en algemene
bouwwerken, timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk, glaswerken, slopingswerken,
voegwerken, dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, zandstralen, vloerbekleding en

 *16308233*
Neergelegd
12-04-2016

0651854648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

muurbekleding, stukadoorswerken, ruwbouw en grondwerken, renovatie en decoratiewerken en de
coördinatie van alle bouwwerkzaamheden, leveren en plaatsen van zwembaden, sanitaire werken,
centrale verwarming, leveren en plaatsen van spa’s, leveren en plaatsen elektrische installaties,
leveren en plaatsen van zonnepanelen, algemene aanneming, leveren en plaatsen van sauna’s,
stoomcabines etcetera.
H/ De aan- en verkoop van zwembadtoebehoren, spa, warmtepompen en onderhoudsproducten.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies, met
inbegrip van mandaten van vereffenaar.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De aandelen en obligaties zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent
hetzelfde effect, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen
totdat een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het effect is
aangewezen. Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden. Wanneer de eigendom van een effect is
opgesplitst in bloot-eigendom en vruchtgebruik komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht
toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het
dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker. Zoals bepaald hiervoor komt de
uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in eerste instantie toe aan de bloot-
eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de
vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt :
- DE BOCK Guillaume heeft ingeschreven op 93 aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO, gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend honderd euro, waarvoor
hem 93 aandelen als volstort ten belope van drieduizend honderd euro, werden toegekend;
- GHEEROLFS Sven heeft ingeschreven op 93 aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO, gedeeltelijk volstort ten belope van drieduizend honderd euro, waarvoor
hem 93 aandelen als volstort ten belope van drieduizend honderd euro, werden toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd deze inbreng in geld voor
de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP PARIBAS
FORTIS” geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid
"JACEAU"-in-oprichting. Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 11
april 2016. Instrumenterende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de wet en dat het bewijs van deponering zal bewaard worden door de Notaris in het
dossier van de vennootschap.
8. BESTUUR : De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap
aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in
het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Als statutair zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld: DE BOCK Guillaume en
GHEEROLFS Sven, beide voornoemd, die verklaard hebben te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling. De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 juli en wordt op 30 juni van het daarop volgende
kalenderjaar afgesloten.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2017.
10. JAARVERGADERING : De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft
elk jaar plaats op de derde donderdag van de maand december om 11 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden eveneens
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
11. WINSTAANWENDING : De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans
door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
- De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&T CONSULTING”,
kantoorhoudende te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 222.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uittreksel, expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


