





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. GRIET BRUSSELMANS - ANESTHESIST

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 24

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 13 april 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw BRUSSELMANS, Griet Paula Arsena, geboren te Dendermonde op vijfentwintig januari
negentienhonderd éénenzeventig, ongehuwd, wonende te Destelbergen, Stationsstraat 24, onder
haar een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft: DR. GRIET BRUSSELMANS - ANESTHESIST.
III. De zetel is voor het eerst gevestigd te 9070 Destelbergen, Stationsstraat 24.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De verplaatsing
van de zetel moet vooraf aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde der artsen worden
meegedeeld.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde der artsen. Na het bekomen van deze toelating, kan de vennootschap,
bij de beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
IV. De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde als arts, meer in het
bijzonder de anesthesie, reanimatie en intensieve zorgen, met bijzondere bekwaamheid in de
pijntherapie.
Alle klinische, functionele en technische onderzoeken in deze domeinen. Iedere medische, klinische,
technische of heelkundige behandeling van aandoeningen in deze domeinen. Deze uitoefening zal
gebeuren door de artsenvennoten, ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, in naam en voor
rekening van de vennootschap, met in acht name van de regels van de geneeskundige plichtenleer,
ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De beroepsaansprakelijkheid van de artsenvennoten is onbeperkt.
De inning en uitkering van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de
vennootschap; het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsenvennoten; het
inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren en/of leasen en invoeren van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen
van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, de mogelijkheid
scheppen om de artsenvennoten toe te laten zich verder te bekwamen teneinde de evolutie van de
geneeskunde in alle facetten te volgen; het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de
uitoefening van de geneeskunde en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de
vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
Als bijkomstig doel en zolang de vennootschap eenhoofdig is kan de vennootschap alle

 *16308587*
Neergelegd
15-04-2016

0651946304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks betrekking op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, ondermeer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag
ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst , zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik van
rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten. De vennootschap kan dit
bijkomstig doel niet nastreven zodra er twee of meer vennoten zijn.
In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
De honderd (100) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in speciën door de
oprichter, Mevrouw Griet BRUSSELMANS, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of
het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee/derden, zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus,  volstort ten belope van twee/derden (2/3en), aan de oprichter
toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de
vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een
statutenwijziging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die arts is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien er meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen zijn, is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op dertien april tweeduizend zestien en zal
eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de vierde vrijdag van de maand juni om negentien uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor de duur van diens medische activiteiten,
namelijk: Mevrouw Griet BRUSSELMANS, voornoemd.  Mevrouw Griet BRUSSELMANS heeft
verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de commanditaire vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GTP Accountants, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 9070 Destelbergen, Kerkstraat 4, vertegenwoordigd door de Heer Geert REVIERE, met
macht tot indeplaatsstelling, wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap
over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in het
rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 13 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


