





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QARTË

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lichttorenplein 10

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 3 mei 2016  blijkt dat:
1. De Heer VERBEURGT Dirk Theophiel Christiaan, geboren te Dikkelvenne op 7 februari 1960,
identiteitskaart nummer 592-2318373-57, rijksregister nummer 60.02.07-209.79, wonende te 9890
Gavere, Nijverheidsstraat 1 bus 2. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
2. Mevrouw VANDENBERGH Sonja Monica Maria, geboren te Borgerhout op 13 september 1969,
identiteitskaart nummer 591-7149845-77, rijksregisternummer 69.09.13-434.09, wonende te 8300
Knokke-Heist, Dumortierlaan 56 bus 11. Ongehuwd en niet wettelijk samenwonend.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  QARTË
ZETEL:  Lichttorenplein 10, 8300 KNOKKE-HEIST
DOEL:
I. De vennootschap heeft tot doel zowel in eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon:
- De handel in producten in de ruimste zin van het woord: aan- en verkoop, import als export,
groothandel als kleinhandel van alle mogelijke goederen;
- Het verlenen van alle mogelijke diensten en adviezen aan ondernemers en alle mogelijke personen;
- Het voeren van bedrijfsadministratie, boekhouding en secretariaatswerk;
- Het optreden als bemiddelaar of tussenpersoon;
- Het uitvoeren van alle mogelijke consulting-opdrachten;
- Het voeren van marktonderzoeken en public relations;
- Het leveren van alle mogelijke internetdiensten. De elektronische handel, verkoop van goederen of
diensten via het internet in alle mogelijke vormen. Het verlenen van alle diensten aangaande internet.
- De handel, import, export, productie, verdelen, concessie van elektrische voertuigen en
golfkarretjes in de ruimste zin van het woord;
- Het onderhoud en herstellen van elektrische voertuigen en golfkarretjes. De handel in onderdelen,
stukken, accessoires hiervan;
- Het organiseren van events, evenementen, beurzen, bedrijfsevents, seminars, voordrachten voor
particulieren, zelfstandigen, derden;
- Het verzorgen van seminars en voordrachten, het lesgeven en organiseren van alle mogelijke
voordrachten en cursussen in de ruimste zin van het woord;
- Het verhuren van logement, kamers, en pension en soortgelijke en dit in de ruimste zin van het
woord en met alle mogelijke bijhorende dienstverlening;
• Het aanbieden van alle mogelijk diensten aan bedrijven en verenigingen;
- Het uitbaten van websites, blogs en alle mogelijke internettoepassingen;
- Het verlenen van consultancy, marketing en alle mogelijke adviezen Het organiseren van events,
evenementen, beurzen, bedrijfs-events, seminars, voordrachten voor particulieren, zelfstandigen,
derden. Het verzorgen van seminars en voordrachten, het lesgeven en organiseren van alle mogelijk
voordrachten en cursussen in de ruimste zin van het woord;

 *16310215*
Neergelegd
09-05-2016

0653849086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De marketing en public-relations, zowel van private personen, firma's of andere organismen,
alsmede alle hoegenaamde industriële, commerciële en financiële verrichtingen, die met haar
maatschappelijk doel verband houden.
- Het verlenen van adviezen, richtsnoeren en praktische hulp aan ondernemingen en andere
instellingen, met inbegrip van lobbyactiviteiten, met betrekking tot public relations en communicatie;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met communicatie in de
meest uitgebreide zin van het woord, met name de creatie, realisatie, organisatie, uitvoering,
productie, distributie en de import en export van alle vormen van communicatie die een bedrijf, een
instelling of eender welke organisatie of persoon, de naam ervan, de diensten, de werking en de
producten, zowel intern als extern, kunnen helpen te identificeren en/of te promoten, inbegrepen alle
vormen van publiciteit, promotie, salespromotie, pers en public relations, dit alles zonder enige
beperking of restrictie.
- Het uitbaten van een grafisch bureau, het voorbrengen van drukwerk in de ruimste zin van het
woord, het maken van logo's, huisstijlen, het maken van spandoeken, het ontwerpen vang,
advertenties, interieurgrafiek, communicatie, reclamewezen, fotografie, marketing, internet en
website providers, advies inzake management, drukwerk, publiciteitsagentschappen, ontwerpen van
promotie-campagnes voor derden, het concipiëren van reclametechnieken, het beheer van
publiciteitsdragers, aanbieden van reclame op panelen, het verkopen van tijd en ruimte inzake
reclame in verschillende media, het ontwerp en produceren van publicitaire films;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle manieren en
de modaliteiten die haar het best schijnen. Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid
worden tot alle handelingen die de geest van een gelijkwaardige handel niet aantasten.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur - en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie
aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en Financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen.
Ill. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van 4 december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke
erkenning – en inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe geen erkenning en
inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan
erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten kunnen uitgeoefend
worden zowel voor eigenrekening, als voor rekening van derden en betreffen onder meer:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
• Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
• Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
• Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service - flats, rusthuizen, winkels, horeca-
uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren,
in concessie geven en in concessie nemen.
• De coördinatie van alle aannemingen en onder aannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor
in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes december negentienhonderd drieënnegentig; alle
bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en
/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen;
leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur
geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren
van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels,
woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
• Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
• Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs - en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
- De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen –
als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
- de organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het
beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze evenementen plaatsvinden
- de organisatie van modeshows;
- de organisatie van en het verlenen van advies in verband met allerlei sport- en vrijetijds-
evenementen, feestelijkheden, tentoonstellingen, zowel voor privé als voor rechtspersonen;
- de exploitatie van in- en outdoorsportaccommodaties (open, omheind, gesloten of overdekt), die al
dan niet over voorzieningen voor toeschouwers beschikken:
* het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor
sportbeoefening:
* voetbal-, atletiek-, hockey-, cricket- en rugbystadions schaatsbanen, tennisvelden, gespecialiseerde
zalen en arena's, schietstanden, racecircuits voor auto's en moto's, paardenrenbanen, hondencircuits
en velodrooms, zwembaden, stadions en accommodaties voor wintersporten,  boksarena's,
golfterreinen, bowlingbanen, paarde maneges;  visvijvers;
• de jacht en de visvangst als sport of recreatie
• de organisatie en de exploitatie van in- en outdoorsportevenementen voor beroepssporters of
amateurs, door organisaties, die over een eigen sportaccommodatie beschikken;
• de bevordering en organisatie van de rallysport in al zijn mogelijke aspecten zowel in binnen- en
buitenland;
• het huren, verhuren, huurfinanciering (leasing) en renting van nieuwe en 2e hands motorvoertuigen
in de ruimste zin (motoren, boten, vliegtuigen, enz.)
• Trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Het optreden als zelfstandig agent van een in België gevestigde kredietinstelling erkend door de
Commissie voor het Bank- en Financiewezen en van haar in België als kredietinstelling of financiële
instelling gevestigde dochters;
- Het optreden als verzekeringstussenpersoon in de zin van de wet van 27 maart 1995 betreffende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen;
- Het optreden als tussenpersoon in de realisatie van makelaar in onroerende en roerende goederen;
- Het schatten van onroerende goederen, het afleveren van schattingsverslagen nopen de objectieve
waarde der geschatte goederen. Alle activiteiten welke in de bedrijvigheid van expertadviseur in
onroerende goederen zijn vervat;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving prospectie, marketing, techno consult, assistentie op gebied van management, milieu,
engineering en consulting. Technische, commercieel, administratief, economisch, sociaal, fiscaal en
juridisch beheer en advies;
- Het beheer, verwerven, de aan- en verkoop, het huren- en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Dienstenprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden,
onder meer op vlak van commissie- en makelaarsactiviteiten, agentuur, opslag, organisatie van
commerciële manifestaties, handelsbeurzen;
- het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel, met inbegrip van de activiteiten van
overheidsdiensten voor arbeidsbemiddeling
- het zoeken en plaatsen van kaderpersoneel of directieleden (headhunters);
- het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
- de activiteiten van modellenbureaus, agentschappen voor hostessen, castingagentschappen en -
bureaus evenals de agentschappen die rollen verdelen (films, Tv-uitzendingen, theaterproducties of
andere spektakels,...);
- de plaatselijke werkgelegenheidsagentschappen (PWA's);
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Interieurarchitecten;
- Overige persoonlijke diensten.
- Toezien op bouwwerkzaamheden en het leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen;
- Projectontwikkeling voor de bouw en renovatie van alle soorten gebouwen;
- Bouwpromotie;
- Algemene bouwwerkzaamheden, het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten),
evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk, de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd; het optrekken van geprefabriceerde gebouwen; voegwerken;
het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
stukadoorswerken, onder andere plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes, gips- en staafwerken;
- De bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen enz;
- De bouw van appartementen volgende de formule sleutel op de deur;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, winterportcentra, enz.;
- De planning, ontwikkeling en exploitatie van hernieuwbare energieprojecten, waaronder de
ontwikkeling van solar-energieproducten;
• Organisatie en exploitatie van diensten en werkzaamheden welke zich in de privésfeer bevinden,
zoals alle werkzaamheden in verband met schoonmaken, ramen lappen, wassen en strijken,
bereiden van maaltijden, kleine occasionele naaiwerken, boodschappen voor dagelijkse behoeften

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van gebruikers, strijkdiensten, begeleid transport van bejaarden of minder mobiele mensen.
- Het wassen en opschikken van linnen en kledingstukken voor derden, in de ruimste zin opgevat;
- Wasserij en strijkerij; - depot voor het reinigen, verven of herstellen van linnen en kledingstukken; -
werkhuis voor het verven, ontvetten, de nieuw strijk en de droogwas;
- verhuur en onderhoud anti-vuilmatten;
- de diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden;
- de behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van
wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren;
- de activiteiten van depothouders die zelf geen activiteiten op het gebied van wassen en reinigen
uitoefenen, maar het wasgoed laten behandelen en de reiniging van kleding laten uitvoeren door
overwegend industriële wasserijen;
- Wassen en (chemisch) reinigen van textiel en bontproducten
• de algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals: kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt;
- Alle handels- en productieactiviteiten inzake woon- en kantoorinrichtingsproducten in de meest
ruime zin en ongeacht hun samenstelling;
- Alle handelingen inzake ontwerp en uitvoering van interieurs zowel in privé en bedrijfsmatige
toepassingen, het renoveren van roerende en onroerende goederen, alle handel en
interieurartikelen;
- Alle advies en aannemingsactiviteiten inzake interieurarchitectuur en -inrichting in de ruimste zin;
- De vertegenwoordiging van alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op
interieurinrichting, schilderen, stoffen, behang, tapijten, meubelstoffering, raam garnering, meubelen,
kleine schrijnwerkerij..;
- Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin
van het woord, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
interieurinrichting, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alles dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
- Het uitbaten van een kantoor van mecano grafische werken, het opmaken van
computerprogramma's en de uitwerking van werken op computer, alsmede de aan- en verkoop van
kantoor- en computermeubilair en- materieel, de verkoop van hardware en software, de ontwikkeling
van software, de ontwikkeling van software in de meeste ruime zin, netwerking en internet tools, 3D
solutions, de bekabeling van gebouwen (netwerk), elektrotechnisch installateur;
- Het maken van alles studies en onderzoeken betreffende alle commerciële in industriële
activiteiten, de organisatie van vennootschappen en ondernemingen; het verrichten van
marktonderzoek, de promotie en het raadgeven met betrekking tot industriële en commerciële
projecten en alle werkzaamheden met betrekking tot de informatica;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Het ontwikkelen van fotovoltaïsche systemen en het ontwikkelen van , de fabricage van, de handel
in alsmede de in- en uitvoer van alle soorten verwarmings-, koelings- en energiesystemen;
- Het verkopen, engineeren, bouwen, ontwikkelen, beheren en financieren van systemen voor de
opwekking van duurzame energie, onder andere, maar niet beperkt tot anaerobe
vergistingsinstallaties;
- Het verlenen van adviezen over dergelijke activiteiten;
- Het uitvoeren van grond- en beplantingswerken en het onderhoud ervan, alsook de kweek, aan- en
verkoop van bloemen, planten, bomen, alsmede de in- en export ervan.
- De handel in tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden. Dit alles zowel onder vorm van klein-
of groothandel;
- Het uitvoeren van stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitectuur. Het uitvoeren van
studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- De bereiding en distributie van soepen en dagschotels;;
- Business development & marketing van binnen- en buitenlandse ondernemingen;
- De organisaties en het inrichten van cursussen, seminaries en workshops van welke aard ook;
- Tussenpersoon in alle handel;
- Handel in bouwmaterialen;
- Wegtransport van goederen en dieren;
- Opslaan, verpakken en behandelen van goederen en het stallen van dieren;
- Verhuur van roerende goederen, inzonderheid transportmaterieel en  dit zowel in binnen- en
buitenland en zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft eveneens als doel, zowel in België als in het buitenland:
- Nationaal en internationaal transport;
- Aankoop verkoop, export en import van olieproducten en smeerolie
- Aankoop verkoop, export en import van bouwmaterialen en bouwbenodigdheden;
- Aankoop verkoop, export en import van elektriciteit en elektronica artikelen;
- Aankoop verkoop, export en import van werk machines en onderdelen;
- Aankoop verkoop, export en import van textiel producten
- Aankoop verkoop, export en import van allerlei producten i.v.m. Toerisme en reizen;
- Aankoop verkoop, export en import van bio- en fair trade toepassingen;
- Aankoop verkoop, export en import van voeding en andere benodigde producten in de meest ruime
zin;
- Aankoop verkoop, export en import van commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- Aankoop verkoop, export en import van groot- en detailhandel;
- Trading in de meest ruime zin;
- Handelsbemiddeling in meubels, tuinmeubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren, koper, vertind
koper;
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen in leer;
De vennootschap heeft eveneens als doel, zowel in België als in het buitenland:
- Klein- en Groothandel in voedingsmiddelen en voedingswaren
- Klein- en Groothandel in weefsels en stoffen;
- Klein- en Groothandel in huishoudlinnen en beddengoed;
- Klein- en Groothandel in niet elektrische huishoudelijke artikelen;
- Klein- en Groothandel in consumentenartikelen;
-  Klein- en Groothandel in kantoormateriaal en -meubelen;
- Klein- en Groothandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
- Klein- en Groothandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken en dien
meer;
- Klein- en Groothandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën en borduurwerk;
- Klein- en Groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen en dies meer;
- Klein- en Groothandel in bouwmaterialen en andere doe-het-zelf zaken in bouwmaterialen,
algemeen assortiment;
- Klein- en Groothandel in tapijten en vloermatten;
- Klein- en Groothandel in vloerbekleding van kunststof, rubber en dies meer;
- Klein- en Groothandel in behang;
- Klein- en Groothandel in overgordijnen;
- Klein- en Groothandel in elektrische huishoudapparaten;
- Klein- en Groothandel in meubels;
- Klein- en Groothandel in inbouwkeukens;
- Klein- en Groothandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
- Klein- en Groothandel in verlichtingsartikelen;
- Klein- en Groothandel in niet-elektrische huishoudapparaten;
- Klein- en Groothandel in messenmakers werk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
- Klein- en Groothandel in artikelen van hout, kurk en vlechtwerk;
- Klein- en Groothandel gespecialiseerde in geschenken met betrekking tot woninginrichting;
- Klein- en Groothandel in huishoudelijke artikelen;
- Klein- en Groothandel in artikelen en producten  andere dan voedingsmiddelen, meer bepaald
telefoonkaarten;
- Klein- en Groothandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubelen, afbraakmateriaal;
-Klein- en Groothandel in allerlei producten per postorder, de goederen worden naar de koper
gezonden, nadat deze keuze gemaakt heeft aan de hand van advertenties, web-shops, al dan niet
gespecialiseerde catalogi, via telefoon, fax internet en dies meer;
- Klein- en Groothandel in spellen en speelgoed en andere sierartikelen in hout;
- Klein- en Groothandel in sieraden en edelsmeedwerk
- Klein- en Groothandel in souvenirs, ambachtelijke producten;
- Klein- en Groothandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
- Klein- en Groothandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten enz.
- Klein- en Groothandel in antiek, brocante en oude kunstvoorwerpen
• Klein- en Groothandel in brood, banketbakkerswerk, chocolade en suikerwerk
• Klein- en Groothandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
- Klein- en Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
• Klein- en Groothandel in confituur, honing, noten en noot-producten;
- Klein- en Groothandel in desserten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Klein- en Groothandel in aromatische preparaten;
- Klein- en Groothandel bio- en fair trade toepassingen
- Haar- en schoonheidsverzorging, in de ruime zin van het woord;
- Het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen,
vrouwen en kinderen;
- Het scheren en het knippen van baarden;
- Het inrichten, organiseren en uitbaten van een schoonheidssalon;
- Huidverzorging en epileren;
- Manicure en pedicure;
- Sauna's, solaria, baden, hamam, fitness en relaxatie;
-  Massage;
- Groot- en kleinhandel in cosmetica en toiletartikelen;
- Groot- en kleinhandel in schoonheidsproducten;
- Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up enz.
- Barbier in de ruimste zin van het woord.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 6.20000EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste dinsdag van de maand mei en voor de eerste
maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op  
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
- de Heer VERBEURGT Dirk
- Mevrouw VANDENBERGH Sonja;
Die verklaren dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


