





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Erik Ranschaert

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kampheidelaan 30

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, vervangende zijn ambtgenoot, Ward Van de Poel, notaris ter standplaats
Beerzel (gemeente Putte), wettelijk belet, op 22 december 2016:
            Blijkt er dat:
 I. De heer RANSCHAERT Erik Robert, geboren te Baasrode (Dendermonde) op vijf maart
negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van mevrouw VAN de POEL Annelies Hortentia Louis
Maria, geboren te Antwerpen op eenentwintig februari negentienhonderd zevenenzestig, wonende te
2300 Turnhout, Kampheidelaan 30.
Gehuwd te Putte op zestien juli negentienhonderd vierennegentig onder het stelsel van scheiding
van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg
op vier juli negentienhonderd vierennegentig, gewijzigd ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Marc Cuypers te Heist-op-den-Berg op                achttien juni tweeduizend en twee, doch met
behoud van stelsel.
Nationaal nummer: 64.03.05-311.31, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid
heeft opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft: Dr. Erik Ranschaert.
                III. De zetel gevestigd is te 2300 Turnhout, Kampheidelaan 30. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde der Artsen waar de vennoten ingeschreven zijn.
            IV. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, in het bijzonder
radiologie door de arts-vennoot ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde, in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de medische plichtenleer.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle werkzaamheden en rechtshandelingen te
verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. Bovendien
mogen  de vennootschapsrechtelijke activiteiten in geen geval leiden tot een inbreuk op de regelen
van de medische deontologie.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
- de inrichting van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel;
- het verlenen van alle medische assistentie aan de patiënten;
- het scheppen van mogelijkheden  om de arts-vennoot toe te laten zich bij te scholen en zich verder
te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- de inrichting van diensten in verband met de organisatie en ontwikkeling van haar
beroepsactiviteiten;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende

 *16327083*
Neergelegd
23-12-2016

0668403838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot.
De vennootschap kan als bijkomstig doel roerende en onroerende goederen en rechten verwerven
en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen, voor zover:
- dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk doel;
- dit kadert in het beheer als een goede huisvader;
- het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit
een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden mits het voorafgaandelijk unaniem schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid en mits melding aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in
kostenassociaties (maatschap) of middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan
tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van artsen. Dit alles rekening houdend met
de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale raad van
de Orde der Artsen.
Alle medische activiteiten worden ingebracht en alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte
medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit
voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend. De arts-vennoot zal een
vergoeding ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
                V. Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd 
euro (€ 18.600,00), verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste  (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
                VI. De comparant verklaart dat het gehele kapitaal van achttien duizend zeshonderd  euro
(€ 18.600,00) door hem is geplaatst en volstort door deponering ervan op een bijzondere rekening
geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 22 december 2016,
dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
Als vergoeding voor zijn inbreng worden aan de oprichter 186 aandelen toegekend, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal
vertegenwoordigen, en die bijgevolg bij onderhavige oprichting een fractiewaarde van honderd euro
(€ 100,00) ieder hebben.
De comparant verklaart de aandelen hem aldus toegekend te aanvaarden.
                VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
maximum zes jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De benoeming van een niet-arts tot zaakvoerder of medezaakvoerder dient schriftelijk en voldoende
gemotiveerd ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd te worden.
                IX. Het boekjaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, De jaarrekening wordt binnen zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering. De jaarrekening wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
                X. De jaarvergadering moet ieder jaar worden gehouden op de laatste zaterdag van de
maand juni om tien uur. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap.
En onmiddellijk hierna komt de vennoot in vergadering bijeen.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap : de heer Erik Ranschaert, voornoemd.
Deze benoemingen gebeurt voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van de neerleg-ging overeenkomstig artikel 67 Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoot en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door het verbod van bestuursfuncties van het
Koninklijk Besluit van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
De vennoot-oprichter verklaart dat uit te goeder trouw gedane schattingen blijkt dat de vennootschap
gedurende het eerste boekjaar niet onder de wettelijke verplichting zal vallen om een commissaris te
benoemen, zodat bij toepassing van artikel 141 Wetboek van Vennootschappen, geen commissaris
benoemd wordt.
            VOLMACHT
                De zaakvoerder verklaart bijzondere volmacht, met macht van indeplaatstelling,  te
verlenen aan PV-Consult BVBA, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Noordstraat 1A, meer bepaald
aan haar accountant mevrouw Pascale Vlayen, ten einde besprekingen en briefwisseling te voeren
betreffende de fiscale en sociale zaken, en desbetreffende akkoorden te sluiten, ook deze die
betrekking hebben op het verleden. Tevens wordt er volmacht gegeven om over te gaan tot
ondertekening van alle documenten in verband met BTW, Kruispuntbank, ondernemingsloket,
sociaal verzekeringsfonds, sociaal secretariaat en directe en indirecte belastingen.
            BIJZONDERE VERKLARINGEN INZAKE DEONTOLOGIE
Comparant verklaart er kennis van te hebben dat hij gelet op de inbreng van zijn volledige medische
activiteiten in een professionele vennootschap, hij geen andere professionele vennootschap kan
oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde van
Artsen te verkrijgen.
De vennoot-oprichter verbindt er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap, die de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de arts-vennoot een
normale vergoeding uitkeren in verhouding tot zijn prestaties.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Laurence Cuypers, Notaris)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 22/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


