





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Luc Smeyers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bondgenotenlaan 169 Bus 401

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl MAERE te Leuven op vier mei
tweeduizendzestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Luc Smeyers", met zetel te 3000 Leuven,
Bondgenotenlaan 169 bus 401, van onbepaalde duur, door de heer SMEYERS Luc Jozef Cornelis,
geboren te Hasselt op 25 april 1959, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Witte Barier 84.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door de heer SMEYERS Luc, voornoemd, die een som gestort heeft van 
VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00 EURO), waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden
toegekend, deels volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien;
Met de jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om  negen uur (9.00 uur). Indien
die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer Luc Smeyers
voornoemd.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een door mij te bewaren financieel plan
overhandigd, ondertekend door hem waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap 
verantwoordt.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  VIJFTIENDUIZEND EURO (15.000,00
EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE97 3631 6065 2349 bij ING bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 mei 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrenger verklaart de hem toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparant verklaart vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam “Luc
Smeyers”.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft haar zetel te 3000 Leuven, Bondgenotenlaan 169 bus 401.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied
Brussel verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient bekendgemaakt te worden
in het Belgisch Staatsblad.

 *16310015*
Neergelegd
04-05-2016

0653819887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland: Consulting activiteiten op het vlak van Human Resources, Management
en Organisatie.
De vennootschap heeft daarnaast ook tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening, in België
alsook in het buitenland, het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen
en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie
en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met het voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam,
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn  het maatschappelijk doel te bevorderen. 
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in bijzaak en uitsluitend voor eigen rekening, zowel in
België als in het buitenland, het rationeel en doelmatig beheer waar te nemen van haar onroerend
vermogen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap in de vorm van beleggingen, alle
onroerende goederen kunnen aankopen, vervreemden,  huren, verhuren, verkavelen, verbouwen,
renoveren en al dan niet hypothecaire leningen aangaan en toestaan, zonder dat deze opsomming
beperkend zou zijn.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100 ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Behoudens regelmatige kapitaalvermindering kan de vennootschap haar eigen aandelen slechts
verkrijgen op grond van een besluit van de algemene vergadering. 
Dit besluit is alleen dan aangenomen wanneer het de instemming verkrijgt van ten min¬ste de helft
van de ven¬no-ten, die ten min¬ste drie vierden van het kapitaal bezit¬ten en dit na aftrek van de
rechten waarvan de verwerving wordt voorge¬steld.
De algemene vergadering bepaalt het maximum aantal te verkrijgen aandelen, de duur waarvoor de
toestemming tot verkrijging is verleend, die niet meer dan achttien maanden mag bedragen, en de
minimum- en maximumwaarde van de vergoeding.
Voor het overige kan de verkrijging enkel plaatsvinden indien de bijzondere voorwaarden bepaald bij
artikel 321-331 W. Venn. nageleefd worden.
Zolang de vennootschap haar eigen aandelen houdt, blijven alle daaraan verbonden rechten
ge¬schorst. Deze aandelen worden niet meegeteld voor de berekening van het quorum of van de
meerderheid in een algemene vergade¬ring; de uitkeerbare winst wordt onverkort uitgedeeld aan de
aandelen waarvan de rechten niet zijn geschorst.
Zowel tengevolge van overdracht van aandelen onder levenden, als tengevolge van intekening (bij
kapitaalverhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte tengevolge van erfrechtelijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, enkel toekomen aan personen die de instemming krijgen van tenminste de helft van
de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld. Die instemming is echter niet vereist als de aandelen
overgedragen worden aan een medevennoot, of aan de echtgenoot of de bloedverwanten in rechte
lijn van de oorspronkelijke eigenaar der aandelen.
De vennootschap erkent slechts één enkel eigenaar per titel voor de uitoefening van de eraan
verbonden rechten.
In geval van mede-eigendom of van gemeenschappelijke eigendom met concurrentieel bestuur door
meerdere personen, zijn de mede- of gemeen¬schappelijke eigenaars van een aandeel gehouden
zich tegenover de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een
mandataris, al dan niet vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als eigenaar wordt
beschouwd. De uitoefening van de eraan verbonden rechten mag door de vennootschap ge-schorst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden totdat één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de titel tegenover de vennootschap.
Behoudens afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht verbonden aan aandelen
ingeschreven op naam van een echtgenoot, gehuwd onder het stelsel van gemeen¬schap van
goederen, uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven,
ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het
gemeen¬schappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
In geval van overlijden van de enige vennoot worden tot op de dag van de verdeling van de aandelen
of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen
verbonden rechten daarentegen uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getre¬den of in het bezit
gestelde erfgenamen en legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap. Bij
ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalatenschap aan de staat en wordt de ven¬nootschap
van rechtswege ontbonden.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom -en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen- zal de blote eigenaar steeds door de vruchtgebrui-ker
vertegenwoordigd worden, behalve voor wat de toepassing betreft van het voorkeurrecht vermeld in
artikel zes bis van deze statuten.
Bij elke kapitaalverhoging in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
aandeelhouders, naar evenredigheid met het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigt.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, buiten de
statuten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegen¬woordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in
en buiten rechte.
Er geldt niettemin een bevoegdheidsbeperking voor rechtshandelingen die:
- de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan 5.000 euro (vijfduizend euro);
- verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek;
- afsluiten van externe contracten voor een waarde van meer dan 5.000 euro (vijfduizend euro);
Voor rechtshandelingen met bevoegdheidsbeperking is de handtekening van de twee zaakvoerders
vereist.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
De niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, met éénvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde vennoten, en ze kunnen op
dezelfde wijze te allen tijde worden ontslagen. Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerders is
van onbepaalde duur.
Het onge¬vraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf het besluit
van de algemene vergade¬ring.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt aan de andere
zaakvoerders. De aftredende zaak¬voerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijker¬wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Indien een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing die door de zaakvoerder(s) voor de vennootschap moet
genomen worden, moet de procedure voorzien in het Wetboek van Vennootschappen gevolgd
worden.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
De zaakvoerders moeten de gewone algemene vergadering van de vennoten, “jaarvergadering”
genoemd, ieder jaar bijeenroepen de eerste maandag van de maand juni om negen uur (9.00 uur);
indien die dag geen werkdag is, wordt de vergade¬ring op de eerstvolgende werkdag ge¬hou¬den.
De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer zaakvoerders; die zijn verplicht derge¬lijke vergadering te beleggen op aanvraag van één of
meer vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen zullen gehouden worden op plaats, dag en uur aangeduid in
de bijeenroeping.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.  Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Hij mag zonder
verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en over het
algemeen van al de geschriften der vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een
accountant, zoals wettelijk voorzien. 
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan een wettelijke ver¬plichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de con¬trole over de verrichtingen der vennootschap opgedragen
aan een of meer commissa¬rissen, benoemd onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, voor een hernieuwbare termijn van drie jaren,
door de algemene vergadering, die ook hun vergoeding vaststelt.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Wanneer tengevolge van geleden verliezen het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels voorzien voor
statutenwij¬zigingen, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en
eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappe¬lijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van ter
vergade¬ring uitge¬brachte stemmen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Benoemingen
Als gewoon zaakvoerder wordt aangesteld, de heer Luc Smeyers voornoemd, die heeft verklaard dit
mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Kennisgeving door de notaris
Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op artikel 220 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen, waardoor bepaalde overdrachten van vermogensbestanddelen aan de
vennootschap aan revisorale controle en goedkeuring door de algemene vergadering onderworpen
worden.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 14 maart 2016. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Verdere formaliteiten
Een uittreksel van onderhavige akte zal door de zorgen van de minuuthoudende notaris ter griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel neergelegd worden. De vennootschap verkrijgt,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van deze
neerlegging, welke datum door de minuuthoudende notaris vervolgens aan de vennootschap zal
geattesteerd worden.
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan SBB ACCOUNTANTS, te 3000
Leuven, Vuurkruisenlaan 2, met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der Ondernemingen
en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari tweeduizend en
drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband houden met de
oprichting.
Verklaring van de oprichter
De oprichter erkent dat ondergetekende notaris  voorlezing heeft gegeven van artikel 212 van het
Wetboek van Vennootschappen; luidens dit artikel wordt de natuurlijke persoon die enige vennoot is
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid geacht hoofdelijk borg te staan voor
de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden  aan hem overgaan. Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht
worden hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde
vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan
wordt bekendgemaakt.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij deze akte opgericht, de enige éénhoofdige
vennootschap is waarvan hij de enige vennoot is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte
Meester Carl MAERE, geassocieerd notaris te Leuven
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


