





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPOONSTREET 66

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terhulpensesteenweg 449

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jean-Philippe Claesen, notaris te Hoeilaart, op
13/5/2016, nog niet geregistreerd, dat
1. De heer LERAT Tim Maurits Leo, geboren te Leuven op 9 mei 1982, wonende te 3020 Herent,
Hoogveldstraat 15. 
2. Mevrouw DEMOL Elza Imelda Andrée, geboren te Leuven op 28 januari 1958, wonende te  3020
Herent, Hoogveldstraat 15. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam 
SPOONSTREET 66 , met maatschappelijke zetel te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 449,
waarvan het geplaatste kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
bedraagt, dat verdeeld is in HONDERD (100)  aandelen, waarop zij inschrijven voor het geheel en
die zij volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De statuten luiden als volgt :
ARTIKEL I. NAAM   VORM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met de naam SPOONSTREET 66
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, zal de naam steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA", de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel en het woord "Rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR",
gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in wiens rechtsgebied de
vennootschap is gevestigd, met het inschrijvingsnummer. Indien de vennootschap BTW-plichtig is,
dient het ondernemingsnummer te worden voorafgegaan door de vermelding “BTW BE”.
ARTIKEL 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 449.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Vlaamse Gewest of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij beslissing van de zaakvoering die
dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen
vestigen in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
• Activiteiten in de audiovisuele sector, in de meest ruime zin van het woord. Dit omvat de levering
van goederen en diensten in de audiovisuele sector, de aan- en verkoop van audiovisueel materieel,
geluidsdragers en elektronische componenten; het verhuren ervan, de import en export ervan, het
verlenen van bijstand en adviesverlening in de audiovisuele sector, het bedenken, uitvoeren,
organiseren en/of bemiddelen in de realisatie van projecten, promoten van projecten en dit zowel in
het binnen – als het buitenland. Ook alle mogelijk gerelateerde activiteiten voortvloeiend daaruit
(marketing, merchandising, innen van royalties,…) behoren tot de activiteiten.
• De inrichting en de organisatie van evenementen op alle gebieden zoals de organisatie van privé-,
industriële, sportieve en culturele evenementen zoals concerten, dansfeesten of gala's, thema-

 *16310542*
Neergelegd
13-05-2016

0654728323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

avonden, modeshows, tentoonstellingen, beurzen, wedstrijden, tentoonstellingen, conferenties, of
andere publieke of private evenementen.
• Organisatie van prive-, industriële, sportieve en culturele evenementen en de technische productie
van privé-shows, industriële, sportieve en culturele evenementen.
• Animatie, verstrekking of creatie van licht en geluid, geluidinstallaties van alle soorten.
• Het creëren en het opvoeren van particuliere, industriële, sportieve en culturele shows;
• De creatie, ontwikkeling, verkoop en distributie van berichtgevingen, promotie of marketing
strategieën met betrekking tot alle producten, diensten of activiteiten, en dit aan de hand van alle
soorten afbeeldingen, magnetische alsook digitale.
• Het beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen, omvattende onder meer:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; alsmede  alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van bet geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperken, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
regelementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur, met ingang op de datum van oprichting.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het geplaatste kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ARTIKEL 6. AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer. In de zetel van de vennootschap
wordt een register van aandelen gehouden. De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de
inschrijving in het register.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort zal de uitoefening van de daarbij
behorende rechten worden geschorst tot de aanwijzing van één enkele persoon als eigenaar van het
aandeel tegenover de vennootschap.
Ingeval van overlijden van een vennoot oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen de
rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
ARTIKEL 7. KAPITAALVERHOGINGEN   VOORKEURRECHT.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene
vergadering, beraadslagend zoals voor een wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De  termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dit kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoor bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de vennoten, de echtgenoot van vennoten, of bloedverwanten in de rechte
opgaande of nederdalende lijn van vennoten, behoudens instemming van ten minste de helft van de
vennoten die samen ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
ARTIKEL 8. OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
De rechten van iedere vennoot in de vennootschap blijken slechts uit de oprichtingsakte, uit de akten
houdende wijziging ervan en uit de regelmatige overdrachten van aandelen.
Het getal aandelen van iedere vennoot, met vermelding van de gedane stortingen, en de
overdrachten en overgangen wegens overlijden met hun datum, worden ingeschreven in het register
dat berust op de maatschappelijke zetel, waar elke vennoot of derde belanghebbende er kennis mag
van nemen.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van de vennoten.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met de toestemming van de andere vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist voor de overdracht of overgang  wegens overlijden van de
hoedanigheid van vennoot aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater en aan
bloedverwanten in de rechte opgaande of nederdalende lijn.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Bij overlijden hebben de overblijvende vennoten steeds een recht van voorkeur voor de overname
van de aandelen toebehorende aan de overledene.
Ingeval van weigering van overdracht van aandelen onder levenden, zullen de belanghebbenden
verhaal kunnen uitoefenen voor de bevoegde rechtbank, de weigerende vennoten behoorlijk
gedagvaard.
Behoudens akkoord van de betrokken partijen, zullen de afkoopwaarde en de modaliteiten bepaald
worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij, de wederpartij
behoorlijk gedagvaard.
ARTIKEL 9. AFKOOP VAN AANDELEN.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet werden toegelaten,
hebben recht op de waarde van de overgelaten aandelen.
Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven tot de zaakvoering van de
vennootschap gericht, en waarvan onmiddellijk door de zaakvoering aan de verscheidene vennoten
afschrift wordt verzonden bij aangetekend schrijven.
Behoudens bijzondere overeenkomst onder de belanghebbenden, worden prijs en voorwaarden
bepaald zoals geregeld in voorgaand artikel van de statuten. De vennoten onderling hebben een
recht van voorkeur naar rato van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De erfgenamen en legatarissen, zelfs minderjarigen en onbekwamen, zullen nooit het leggen van
zegels of het opmaken van een inventaris kunnen eisen.
ARTIKEL 10. VERKRIJGING VAN AANDELEN DOOR DERDEN   ZEKERHEDEN
De vennootschap mag geen middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het
oog op de verkrijging van haar aandelen door derden.
ARTIKEL 11. BESTUUR.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
ARTIKEL 12. CONTROLE.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap zal worden uitgeoefend volgens de bepalingen
van artikels 130 tot 167 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 13. BOEKJAAR.   JAARREKENING EN JAARVERSLAG.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december volgend.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening. Die jaarrekening
bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Indien vereist stellen de zaakvoerders bovendien een verslag op, waarin zij rekenschap geven van
hun beleid. Dit verslag bevat de inlichtingen voorzien in artikel 96 van het wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 14. ALGEMENE VERGADERING.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats, een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden, op de derde vrijdag
van de maand juni, om  18uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering op de
eerstvolgende werkdag worden gehouden.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de
statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 15. STEMRECHT.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Ieder aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL 16. OPENBAARMAKING
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van
vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar jaarrekening en jaarverslag in hun geheel of verkort op een andere
wijze verspreidt zal zij zich schikken naar de voorschriften van artikels 104 en 105 van voormeld
wetboek.
ARTIKEL 17. WINSTVERDELING
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.
De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd
met de overgedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit te keren reserves en
verminderd met de overgedragen verliezen en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij
toepassing van de wet en de statuten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij daarvan niet onkundig konden zijn,
gezien de omstandigheden.
ARTIKEL 18. VERLIES VAN KAPITAAL
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag
een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt
verzonden samen met de oproepingsbrief.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze bepaling opgeroepen wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Het ontbreken van het verslag bedoeld in dit artikel heeft de nietigheid van de beslissing van de
algemene vergadering tot gevolg.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ARTIKEL 19. VERENIGING DER AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 20. GEMEEN RECHT.
Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, verwijzen de vennoten naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
III. SLOT  EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij de oprichting, en eindigt op 31/12/2017.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan in 2018.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De aldus opgerichte vennootschap  verklaart alle verbintenissen voor haar rekening te nemen die
voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve
zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Zaakvoering   Controle.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer LERAT Tim, voornoemd,
hier aanwezig of vertegenwoordigd, en die verklaart te aanvaarden.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur, met de vertegenwoordigingsbevoegdheden tegenover
derden en in rechte zoals voorzien in artikel 11 van de statuten
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de
voorwaarden zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslissen
geen commissaris te benoemen tot op het ogenblik dat dergelij¬ke benoeming zal vereist zijn.
Volmacht
De algemene vergadering verleent volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid CNE - Accountancy & Tax BV ovv BVBA, Terhulpensesteenweg 447-449, 3090
Overijse, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0560.783.922, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om betreffende deze oprichting alle mogelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere aanvullingen, wijzigingen
en schrappingen, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij een sociaal verzekeringsfonds, bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de Federale Overheidsdienst Financiën,
andere administratieve diensten, en de ondertekening van publicaties in het Belgisch Staatsblad.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van de akte van 13/5/2016
Notaris Jean-Philippe Claesen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


