





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verelst Grondontwikkeling

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 35

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 26 mei 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERELST-DNA”, met
maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Mechelsebaan 352, RPR Antwerpen, afdeling Mechelen, BTW
BE0534.523.646, opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris te Mechelen op 15
mei 2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28 mei daarna, onder
nummer 2013-05-28/0080207.
Vertegenwoordigd door haar twee bestuurders gezamenlijk optredend:
A. BVBA “QUATOR CORONATI GEENS”, hierna genoemd, met als vaste vertegenwoordiger de
heer GEENS Kurt
B. BVBA “VERBOCON”, hierna genoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERTONGEN
Johan
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERBOCON”, met maatschappelijke
zetel te 1852 Beigem (Grimbergen), Gustaaf de Donderstraat 30, RPR BRUSSEL, BTW
BE0894.605.462, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Raf van der Veken te Belsele- Sint-
Niklaas, op 2 januari 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 januari
daarna onder nummer 2008-01-07/0300037 en waarvan de statuten laatst werden gewijzigd voor
zelfde notaris op 16 juni 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 1 juli
daarna onder nummer 2014-07-01/0126426
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Johan VERTONGEN, wonende te 1852 BEIGEM,
Gustaaf de Donderstraat 30, ingevolge de overgangsbepalingen van de oprichtingsakte.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QUATOR CORONATI GEENS”, met
maatschappelijke zetel te 2580 Putte, Bosweg 6, BTW BE0478.443.095, opgericht blijkens akte
verleden voor geassocieerd notaris Bart Arnauts, te Keerbergen, op 26 september 2002,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 7 oktober daarna onder nummer 2002-
10-07/0123431, waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd,
Vertegenwoordigd door de zaakvoerder de heer GEENS Kurt, wonende te 2580 Putte, Bosweg 6,
benoemd ingevolge de overgangsbepalingen van de oprichtingsakte.
2. a) Rechtsvorm: naamloze vennootschap
b) Naam :” Verelst Grondontwikkeling”
3. Zetel : 2840 Rumst, Mechelsesteenweg 35
4. Doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
a. het laten bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren,
ruilen, het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen en verkopen van deze goederen, het beheer van alle eigendommen,
zowel roerende als onroerende, het voeren van publiciteit;

 *16311512*
Neergelegd
27-05-2016

0655703568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. de aan- en verkoop, de verhuur, de lening en eender welke verrichtingen, met uitzondering van de
financieringshuur in de zin van het Koninklijk Besluit nummer 55 van tien november
negentienhonderd zevenenzestig, met betrekking tot alle materialen, computer materiaal inbegrepen,
voor commerciële, financiële en industriële ondernemingen, enzovoort;
c. de projectanalyse en de ontwikkelingsstudie van vastgoedprojecten;
d. de studie van de financieringsbehoeften en de financieringstechnieken ter realisatie van het
bovengemelde;
e. het leveren van diensten door middel van beheer van roerende en onroerende goederen die aan
anderen toebehoren;
f. in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met de vastgoedsector of met roerende of
onroerende beleggingen en beheer.
Het beheer van vermogens, bestaande uit roerende en onroerende waarden, in de meest ruime zin;
het verwerven, verhuren van onroerende goederen en het sluiten van overeenkomsten betreffende
die goederen; het nemen van deelnemingen of belangen in andere vennootschappen en
ondernemingen, dit alles in de meest uitgebreide
zin genomen.
Het verstrekken van advies, bijstand en hulp in zijn meest verschillende vormen en dit op het vlak
van management, beheer, controle, toezicht, organisatie, en op het vlak van de studie, organisatie en
consultatie in alle financiële, fiscale, sociale, administratieve, bouwtechnische en marketing
aangelegenheden; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren van projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing
van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het
uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur op
alle niveaus van handels-, nijverheids- en andere ondernemingen bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
Het deelnemen voor eigen rekening, al dan niet in samenwerking met derden, aan de oprichting en
de ontwikkeling van projecten en ondernemingen met mogelijke hoge groei- en
rendabiliteitmogelijkheden of met andere interessante toekomstperspectieven en mogelijkheden. Het
bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding,
bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen,
groepen, syndicaten of instellingen
en het hierin geïnteresseerd zijn. Het beleggen van kapitaal. Het participeren in ondernemingen
waarvan de effecten al dan niet verhandelbaar zijn op een kapitaalmarkt.
Het verstrekken van financiering aan ondernemingen. Het verschaffen van risicokapitaal;
Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschap, onderneming of vereniging met handels- nijverheids-,
financieel, roerend of onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi publieke
instelling.
Het voorschieten van gelden onder om het even welke financieringsvorm aan natuurlijke personen,
rechtspersonen en andere derden, met betrekking tot om het even welke onderneming en in het
algemeen, het verrichten van alle handels- en financiële operaties, in de meest ruime zin, behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij mag zowel
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden hypotheken
vestigen, zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of
andere persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken, zij kan zich bezighouden met het
aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of
onroerende goederen en rechten, handelseffecten in disconto nemen.
De vennootschap mag eveneens in vennootschappen of verenigingen bestuursmandaten
waarnemen, ze kan alle mandaten, ambten en functies uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband houden, ze kan optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, ze kan adviezen verlenen
van juridische, economische, technische, boekhoudkundige aard en alle welk danige diensten of
bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en administratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of aanspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk voorwerp gelijk,
verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle brevetten, licenties en vergunningen
solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
In het algemeen zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland alle commerciële,
industriële of financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan
te kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook verband houden met of kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestig duizend euro (€
62.000,00). Het is verdeeld in honderd (1.000) aandelen, zonder nominale waarde die ieder
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volstort
zoals blijkt een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door ING.
7. Boekjaar – eerste boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen tot 31 december 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering. In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om 16 uur. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
10. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur sa¬mengesteld uit ten minste drie en
ten hoogste zes bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Wanneer de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee
leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Externe vertegenwoordigingsmacht
* algemene vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennoot¬schap in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de gedelegeerd
bestuurders, die alleen optreden.
* vertegenwoordiging van directiecomité
Het eventuele directiecomité vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden binnen de
bevoegdheden haar wettelijk toevertrouwd.
* vertegenwoordiging van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks be¬stuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optre¬den, en direc¬teur worden genoemd.
Benoeming van de eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurders.
Benoeming van de eerste bestuurders en commissaris.
Als eerste bestuurders worden be¬noemd voor de tijd van zes (6) jaar:
1) BVBA “VERBOCON”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERTONGEN Johan
2) BVBA “QUATOR CORONATI GEENS”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
GEENS Kurt
3) CVBA “VERELST DNA”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERTONGEN
Johan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij vertegenwoordigen de vennootschap als college door de meer¬derheid van zijn leden.
Als afgevaardigde bestuurder wordt benoemd voor de tijd van zes (6) jaar:
1) BVBA “VERBOCON”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERTONGEN Johan
2) BVBA “QUATOR CORONATI GEENS”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
GEENS Kurt
Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen te vertegenwoordigen.
Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd:
BVBA “VERBOCON”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERTONGEN Johan.
Het mandaat van de bestuurders is bezoldigd.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 W.Venn. dat de vennootschap alle
verbintenissen over¬neemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprich¬ting zijn
aangegaan vanaf 1 december 2015 tot op heden, in het bijzonder voor wat betreft:
- de onderhandse verkoopsovereenkomst getekend op 23 december 2015 betreffende een
onroerend goed gelegen te Denderleeuw (perceel grond)
- de onderhandse overeenkomst tot vestiging van een opstalrecht/toelating tot bouwen getekend op
3 december 2015
Deze overneming zal maar effect sorteren, vanaf zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60 W.Venn., en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Accountants en Belastingsconsulenten DE DEYNE, VERHOEYE, te
9920 Lovendegem, Kort Eindeken 25 en haar aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en
bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de KBO te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


