





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Admapro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frambozenstraat 15

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 19 december 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“Admapro” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3511
Hasselt, Frambozenstraat 15.
2) Als oprichter is opgetreden: de heer GERMEAU Danny Tony Rosa, geboren te Sint-Niklaas op 20
december 1964, uit de echt gescheiden, wonende te 3511 Hasselt, Frambozenstraat 15.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
- Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
- Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, van
organisatie planning en toezicht.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters.
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
- Technisch inmeten van buitenschrijnwerk.
- Verkoop & plaatsing buitenschrijnwerk.
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
- Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.
- Montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof.
- Montage van serres, veranda's enzovoort in metaal.
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort).
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen.
- Algemene bouw van residentiële gebouwen.
- Algemene bouw van kantoorgebouwen.
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen.
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur".
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur".
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken. van: vloer-of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enzovoort.
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
- Klusjesdiensten.

 *16326445*
Neergelegd
20-12-2016

0667900527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Installatie van stores en zonneschermen.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Algemene bouwinstallatie.
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Andere reinigingsactiviteiten.
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Ruimen van bouwterreinen.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Handelsbemiddeling in de detailhandel, niet in winkels.
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel.
- Groothandel, detailhandel algemeen assortiment.
- Groothandel, detailhandel bouwmaterialen.
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment).
- Handel in eigen onroerend goed.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemin-gen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
com-merciële, industriële, financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk volledig afbetaald door voormelde oprichter in geld, waarvoor
honderd aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderdste
van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar start op 1 januari 2017 en eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste maandag der maand mei om 18 uur en voor de
eerste maal op maandag 7 mei 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van
het Vlaams of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GERMEAU Danny Tony Rosa, geboren te Sint-Niklaas op 20 december 1964, uit de echt
gescheiden, wonende te 3511 Hasselt, Frambozenstraat 15; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


