





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Clemar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ellestraat(Z) 81

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN te
Zwevegem de dato 9 mei 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot:
De heer DOBBELAERE Kris Jerome Jean, geboren te Kortrijk op achtentwintig mei
negentienhonderdzeventig (identiteitskaart nummer 592-0488150-30), wonende te 8550 Zwevegem,
Ellestraat 81. 
STATUTEN.
RECHTSVORM -  NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam CLEMAR.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 ZWEVEGEM, Ellestraat 81. 
DOEL
De vennootschap heeft de uitoefening van volgende activiteiten tot doel zowel in binnen- als in
buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
Algemene activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden:
a. Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit in welke vorm dan ook op financieel,
commercieel, industrieel, technisch en wetenschappelijk gebied, op het vlak van beheer, de controle,
het toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard - en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels -, nijverheids -, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking;
b. Het aan - en verkopen, import en export, huren, verhuren en leasen, zowel de kleinhandel als de
groothandel van alle roerende goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke, omvattende, zonder
op enigerlei wijze beperkend te wezen, installaties, machines, uitrusting, decoratiemateriaal,
meubilair en rollend materieel, concessies, octrooien, licenties, know -how, merken en soortgelijke
rechten;
c. Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook
(inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als
waarborggever of op gelijk welke andere wijze), in andere vennootschappen en ondernemingen. Het
toestaan van leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur. In het kader hiervan kan de

 *16310185*
Neergelegd
09-05-2016

0653864627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
d. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, ondermeer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag
ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst, zij mag optierechten nemen en afstaan, verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van
rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten;
e. Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert, mee besturen en toezicht uitoefenen op de
bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het maatschappelijk doel van deze
ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
f. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen. De vennootschap kan zowel in BELGIE als in het buitenland alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag op gelijk welke
wijze ook betrokken zijn inzake, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk,
een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar
vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten makkelijker kan
verdelen. De opsomming dient niet limitatief geïnterpreteerd te worden
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD  euro (€ 18.600,00),
onderschreven in geld en volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig  (1.860) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die elk één/duizend achthonderdzestigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De inschrijvers op aandelen zijn verbonden voor het totale bedrag dat hun aandelen
vertegenwoordigt in het kapitaal niettegenstaande elke hiermee strijdige bepaling; de verbintenis tot
volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten geschorst.
AANDELEN OP NAAM
De aandelen zijn op naam.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, uitgeven.
Aandelen zonder stemrecht kunnen worden uitgegeven evenals obligaties op naam.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon
laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen
verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars  en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andere afspraak
tussen partijen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar de tweede zaterdag van de maand juni om 10.00
uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats te bepalen door de zaakvoerder(s),
binnen het grondgebied België.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats in België, aangewezen in de oproeping.
OPROEPING
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, de commissarissen en de zaakvoerders tenminste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen; zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De oproeping kan ook door andere middelen gebeuren mits unaniem akkoord van de vennoten.
STEMRECHT – SCHORSING VAN STEMRECHT -VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst;
zolang de onverdeelde eigenaars niet door één enkel persoon zijn vertegenwoordigd worden de
rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort; wanneer het aandeel toebehoort aan
blote eigenaars  en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend
door de vruchtgebruiker(s), behoudens ander akkoord tussen de partijen.
Elke vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber; elke vennoot kan
schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen; elke vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen; sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESLUITVORMING - MEERDERHEID
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden niet meegeteld.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt.
Tot een statutenwijziging kan slechts worden besloten wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige en vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen; onthoudingen,
blanco-stemmen en nietige stemmen worden als stemmen tegen beschouwd.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de betreffende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het
benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
De zaakvoerder of zaakvoerders worden benoemd door de vennoten bij de oprichting, of na de
oprichting door de algemene vergadering. 
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift ter
bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon; deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerders kunnen alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperken; zodanige verdeling en/of beperking van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
BOEKJAAR  - JAARREKENING  - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint jaarlijks op een januari en eindigt op eenendertig december erna.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, dit alles overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening wordt, samen met de andere door de wet vereiste stukken, binnen dertig dagen na
goedkeuring door de algemene vergadering en ten laatste zeven maanden na de datum van
afsluiting van het boekjaar, neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden
met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door de zaakvoerders.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, waarin zij rekenschap geven van hun beleid. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de
voorwaarden gesteld door de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene
vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING
De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen en
daarbuiten kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
VEREFFENING - LIQUIDATIESALDO
Bij ontbinding van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering en bepaalt zij de wijze van vereffening; de benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd; de bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding werd
verplaatst, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden, dan wijst de voorzitter zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift is ingediend.   
De vereffenaars vormen een college.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen wanneer er een afschrift van
de uitspraak van de voorzitter van de rechtbank wordt bijgevoegd.
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen tenzij de algemene vergadering deze bevoegdheden beperkt.
Bij ontbinding zal het vermogen van de vennootschap vooraf dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst
kiezen in België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de
maatschappelijke zetel.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant  heeft, onder de schorsende voorwaarde van neerlegging van neerlegging van een
expeditie van onderhavige akte overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake beslist :
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter sedert 1 april 2016 tot heden, onder de opschortende voorwaarde van
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek van
vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
3. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
4. Benoeming zaakvoerder.
De comparant benoemt tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap heer
Dobbelaere Kris voornoemd, die dit aanvaardt.
Volmacht administratie.
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan FIDEXCO bvba en haar aangestelden, kantoor
houdend te 8560 Wevelgem, Menenstraat 476, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de KBO en het bekomen van
het enig ondernemingsnummer.
                             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde
neerlegging via e-depot
Tegelijk hiermee neergelegd :  expeditie van de akte oprichting de dato 9 mei 2016
     
Geassocieerd Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Avelgemstraat, 59/B
8550      ZWEVEGEM
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


