





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LIVEBETTER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sportstraat 62

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Onderwerp : Oprichting ' LIVEBETTER'
                                       Vereniging zonder winstoogmerk
Volgens de wet van 27 juni 1921 met betrekking tot de vereniging zonder winstoogmerk, hebben de
ondergetekenden,
Sylvie Hennequin, Kl. Reinaertdreef 6, 9830 St. Martens Latem - Luc Hennequin, Kl. Reinaertdreef 6, 9830 St.
Martens Latem - Arkad Alston, Kl. Reinaertdreef 6, 9830 St. Martens Latem
besloten een vereniging zonder winst op te richten met benaming 'Livebetter' met de volgende statuten;
Art1  NAAM-ZETEL-DUUR
- de vereniging is gevestigd : Sportstraat 62, 9000 Gent, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Gent
- de vereniging draagt de naam 'Livebetter'
- de vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijde ontbonden worden
Art2 DOEL
De vereniging heeft tot doel hulp (zowel materiële en intellectuele) te verlenen aan goede doelen in R.D. Congo.
 Een opbergplaats zal ter beschikking gesteld worden om tweedehandsspullen (kleding, beddegoed en
dergelijke) in België tijdelijk te bewaren en regelmatig naar RD Congo opsturen of zelf te brengen.  Via
vergaderingen en lezingen, informatie uitwisselingen organiseren (België-Afrika) zodat er ter plaatse geholpen
kan worden met behulp van verenigingen zoals Livebetter.  Projecten realiseren om in gelijkaardige
ontwikkelingslanden hulp te verlenen aan lokale weeshuizen zodat straatkinderen onderdak krijgen en geschoold
worden.  In de toekomst een gelijkaardig initiatief opstarten in RD Congo en ter plaatse burgers aanwerven in een
eventuele filiaalvereniging.
Art3 LIDMAATSCHAP
Het aantal leden is onbeperkt, met minstens drie leden, de ondergertekende oprichters zijn de eerste leden
Als lid kan tot de vereniging toetreden iedere natuurlijke en/of rechtspersoon die door de Raad van Bestuur wordt
toegelaten.  Een kandidaat-lid dient zijn verzoek te richten aan de Raad van Bestuur.  Nieuwe leden worden
aangenomen bij Besluit van de Raad van Bestuur.
Art4  ALGEMENE VERGADERING
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 1 wijziging
van statuten  2 benoeming en afzetting van bestuurders  3 de goedkeuring van de begroting en van de rekening
 4 ontbinding van de vereniging  5 de uitsluiting van een lid  6 de verkiezing van de voorzitter, de
ondervoorzitters, de secretaris
Art5  RAAD VAN BESTUUR
De Algemene vergadering worden bijeengeroepen door de Raad van Bestuur als het doel of het belang
dit vereist, minstens 1 maal per jaar  (in augustus) voor het goedkeuren van rekeningen van het afgelopen jaar en
de begrotingen van het volgende jaar.  De oproeping vermeld plaats, dag en uur van de Algemene vergadering.
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur.  de vzw kiest onder haar leden een voorzitter,
ondervoorzitter en een secretaris, die de taken zullen vervullen, die horen bij deze functie.

 *16304920*
Neergelegd
27-02-2016

0649447563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art6 FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Financiële hulp is afkomstig van donaties, sponsors, subsidies en eigen middelen.  Het boekjaar begint op 1
januari en eindigt op 31 december.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting.  De Raad van Bestuur bereidt
de rekeningen en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Art7 ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van vrijwillige ontbinding, benoemt de Algemene Vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden, in geval van
ontbinding worden de activa, na zuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging die een
gelijkaardig doel nastraaft.  Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni
1921 van toepassing.
Opgemaakt op 26/02/2016, en dezer dag benoemd als bestuursleden
Voorzitter: Sylvie Hennequin, geb. Luluaburg (Congo) op 24/03/1964  -  Ondervoorzitter: Luc Hennequin, geb.
Kinshasa (Congo) op 19/11/1966  -  Secretaris : Arkad Alston, geb. Philadelphia (VSA) op 10/05/1996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


