





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CV VAN BEECK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pachtersdreef 43 Bus E

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 6 januari 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoot
De heer VAN BEECK  David Marcella Valère, geboren te Mortsel op elf februari negentienhonderd
tweeëntachtig,  ongehuwd, wonende te 2580 Putte, Pachtersdreef 43/E.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "CV VAN BEECK"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2580 Putte, Pachtersdreef 43/E.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
a. De handel en assemblage, plaatsing en fabricage, onderhoud en herstelling  van alle sanitaire
inrichtingen en toestellen, dit in de meest uitgebreide zin van het woord, alsmede al hetgeen ermee
verband houdt, of daartoe bevorderlijk kan zijn;
b. De installatie, het onderhoud, de herstelling, de studie, van en de handel en de leasing in, en de
vertegenwoordiging en het optreden als agentschap en als commissionair betreffende: alle soorten
verwarmingsinstallaties, onder meer: vloer- en plafondverwarmingen zowel in woningen als in
industriële gebouwen, en collectieve verwarmingsinstallaties met elektrische, vaste-, vloeibare- en
gasvormige brandstoffen, installaties van alle soorten warmtepompen, zonnepanelen,
zwembadverwarming, sauna’s , stoomdouches, massagebaden en –douchen, alle soorten
verluchtingsinstallaties, onder meer voor luchtfiltrage, ontstoffing, afzuiging, ontgeuring, installaties
voor airconditioning en luchtbevochtiging; akoestische en thermische isolaties; zowel voor woning als
voor industrie; elektrische, elektronische, pneumatische en automatische regelingen;
elektriciteitswerken, schakelborden, stoominstallaties onder hoge en lage druk; hete-olie installaties,
pompen, tanken en pijpleidingen voor vloeistoffen en gassen, installaties voor filtering, ontharding en
zuivering van water en nog andere soorten sanitaire installaties.
c. Het leveren en plaatsten van allerlei dakbedekkingen, zowel met metalen als niet-metalen
materialen.
d. Het uitvoeren van vochtwering-, beschermings- en isolatiewerken, thermisch- en geluidsisolatie. 
e. Het opstellen van energieprestatiecertificaten en uitvoeren van energieaudits
f. Veiligheidscoördinaties en tankcontroles
g. Het aanbrengen van chape, pleister –en stukadoorswerk;
h. Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, gipsplaten, vloer- en wandtegels alsook
vloerbedekking van hout of andere materialen, bekleding van wanden, plafonds

 *16300746*
Neergelegd
08-01-2016

0645760870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

i. De fabricage, assemblage, plaatsing en handel in metaalconstructies, ramen, deuren en
automatische poorten
j. Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, verhuur, distributie, ontvangst, expeditie, opslag,
vervoer, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, vertegenwoordiging, promotie,  voorlegging,
behandeling, verwerking, productie, verzorging, klein- en groothandel van handelsgoederen,
producten en diensten;
k. De organisatie van evenementen, beurzen en andere manifestaties, inbegrepen de verhuur van
alle roerende en onroerende goederen en uitrusting die hiermede verband houden;
l. De vennootschap mag alle onderzoekwerkzaamheden ondernemen in verband met producten en
procedés, alsook patenten, brevetten en merken verwerven, uitbaten en verkopen;
m. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
n. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,  in binnen- en buitenland. Zij
mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen.  Zij kan zich ten gunste
van andere  vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken, voor zover het niet handelt om gereglementeerde verrichtingen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
twee/derde of 12.400 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening  bij
Argenta Spaarbank NV,  geopend ten name van de besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijk¬heid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
genoemde instelling op 31 december  laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard
te blijven.
De oprichter heeft dus 6.200 euro niet volstort.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op  6 januari 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis¬sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer David Van Beeck,
voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt van één juli tot dertig juni van het daaropvolgende jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste vrijdag van de
maand december te tien uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgen¬de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Van der Auwera Accountants” afgekort “VDA Accountants”
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid – starter te 2580 Putte, Musstraat 4, evenals aan zijn aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


