





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. M. Koolen, Radiologie-Dr.S. Moreels, Cardiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Valleilaan 44

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

~~“Dr. M. Koolen, Radiologie – Dr. S. Moreels, Cardiologie”
Burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
Valleilaan 44
3290 Diest

OPRICHTING
Bij akte ontvangen door Meester Christel MEURIS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 24 mei 2016, neergelegd vóór registratie, werd de burgerlijke professionele vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Dr. M. Koolen,
Radiologie – Dr. S. Moreels, Cardiologie” opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer KOOLEN Marcel Paul, geboren te ’s-Gravenhage (Nederland) op 14 november 1978,
echtgenoot van mevrouw Sofie Moreels, hierna vermeld, wonende te 3290 Diest, Valleilaan 44.
2.Mevrouw MOREELS Sofie, geboren te Bonheiden op 23 maart 1982, echtgenote van voormelde
heer Marcel Koolen, wonende te 3290 Diest, Valleilaan 44.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1. door de heer Marcel Koolen, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), vertegen¬woordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde;
2. door mevrouw Sofie Moreels, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), vertegen¬woordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi¬gend het kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Marcel Koolen, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00);
- door mevrouw Sofie Moreels, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: “Dr. M. Koolen, Radiologie – Dr. S. Moreels, Cardiologie”.                      
ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3290 Diest, Valleilaan 44.
DOEL:

 *16311770*
Neergelegd
31-05-2016

0655793838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, de uitoefening van de
geneeskunde door de artsen-vennoten in name en voor rekening van de vennootschap, op het
gebied van radiologie, medische beeldvorming, cardiologie en  aanverwante disciplines dit in al zijn
facetten  met in acht name van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende
het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen op
voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan
de Provinciale Raad van de Orde der artsen meegedeeld werd.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand
december.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht¬ne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Een gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven¬nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Overgangs- en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op 1 juli 2016 en eindigen op 30 juni 2017.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerders worden met ingang van heden en voor een periode van 6 jaar benoemd: de heer
Marcel Koolen, voornoemd, wonende te 3290 Diest, Valleilaan 44, en mevrouw Sofie Moreels,
voornoemd, wonende te 3290 Diest, Valleilaan 44.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti¬ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat¬re¬gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft  onbezoldigd mandaten
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


