





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MANSOUR IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Knokke 510

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Sophie COULIER geassocieerde notaris te Namen, op 29 maart
2016, te registreren,  blijkt dat de hiernavermelde persoon voor zijn ambt een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
De Heer FELLAINI BAKKIOUI Mansour, geboren te Etterbeek op achttien juli negentienhonderd
tweeënnegentig ongehuwd, verblijvende en wonende te Knokke-Heist, Van Bunnenlaan 1, bus 24:
STATUTEN
TITEL 1
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
 De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De
naam van de vennootschap is « MANSOUR IMMO ».
ARTIKEL 2
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Zeedijk - Knokke 510, 8300 Knokke-
Heist.
De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden naar iedere andere plaats binnen het Vlaams
Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. 
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering kan de vennootschap administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren oprichten, in België en in het
buitenland.
ARTIKEL 3
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alle handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op consultancy, opleiding, coaching, financiële, commerciële adviesverlening,
adviesverlening op het vlak van communicatie en organisatie, personeelsbeheer, management,
beheer, het verlenen van varia diensten voor privépersonen,  overheidsinstanties en industriële
ondernemingen, handelsondernemingen of dienstverlenende ondernemingen.
 De vennootschap heeft als doel de exploitatie van een handelsfonds, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van anderen; door huur, zakelijk recht of iedere andere methode naar haar keuze.
 De vennootschap heeft tot doel de huur of onderhuur, de verkrijging van zakelijke rechten of de volle
eigendom van onroerende goederen teneinde daar haar maatschappelijke zetel te vestigen, een
uitbatingszetel en/of er haar bestuurder en diens familie te huisvesten ten titel van hoofdverblijf of
tweede verblijf, zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap heeft tot doel het beheren en valoriseren van een onroerend vermogen, met of
zonder rechtstreeks verband met haar andere activiteiten, in volle eigendom of in zakelijke rechten,
onder meer door de aankoop, verkoop, huur, verhuur, bouwrijp maken, verkavelen, ter beschikking
stellen, renoveren, bouwen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
 De vennootschap kan alle verrichtingen doen inzake verbintenissen ten titel van borg, aval of om het
even welke waarborg voor rekening van haar bestuurders.

 *16307305*
Neergelegd
31-03-2016

0650921963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij kan alle activiteiten ontplooien die verwant of soortgelijk zijn aan haar doel of de verwezenlijking
van haar doel vergemakkelijken.
 De vennootschap kan eveneens alle administratieve taken uitvoeren en taken van bestuur van
andere vennootschappen, handelsondernemingen of ambachtelijke bedrijven, titularissen van vrije
beroepen, verenigingen zonder winstgevend doel of andere personen die op haar diensten beroep
doen.
 Alle prestaties van commerciële diensten, van verkoop en aankoop van alle roerende of onroerende
goederen, handelsfondsen, vennootschappen, ondernemingen, zaken waarvan het maatschappelijk
doel analoog of verwant is aan haar doel of nuttig voor de uitbreiding van haar verrichtingen en dit
zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap kan zich borg stellen voor haar eigen verbintenissen en voor verbintenissen van
derden, onder meer door het in hypotheek of in pand geven van haar eigen goederen, met inbegrip
van haar eigen handelsfonds.
 De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, de aankoop, verkoop in groot- of detailhandel, de invoer, uitvoer,
vertegenwoordiging, opslag, verwerking, makelarij, huur van alle roerende goederen en diverse
koopwaar; deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, commerciële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn rechtstreeks of
onrechtstreeks haar bedrijf te bevorderen. Zij kan alle roerende en onroerende goederen verwerven,
zelfs indien deze goederen geen enkele rechtstreekse of onrechtstreekse band hebben met het doel
van de vennootschap.
 De vennootschap kan, met alle mogelijke middelen, belangen nemen in, samenwerken of fuseren
met alle verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen met eenzelfde, gelijkaardig of
verwant maatschappelijk doel of die het bedrijf van de vennootschap kunnen bevorderen. De
vennootschap kan haar eigen vermogen beheren en via alle middelen werken aan de verdere
ontwikkeling ervan.
 De vennootschap kan voorzien in het bestuur, de supervisie en de controle van alle verbonden
vennootschappen of vennootschappen waarmee er een band van deelneming bestaat en alle
andere, en toestemmen in alle leningen of waarborgen aan deze vennootschappen, onder eender
welke vorm en voor eender welke duur. De vennootschap kan de functie waarnemen van bestuurder,
zaakvoerder of vereffenaar van een andere vennootschap.
 In geval het verrichten van bepaalde handelingen onderworpen is aan voorafgaandelijke
voorwaarden van toegang tot het beroep, onderwerpt de vennootschap haar optreden, wat betreft
het verrichten van deze handelingen, aan de verwezenlijking van deze voorwaarden.
 De oprichter verduidelijkt inderdaad dat elke hierboven vermelde activiteit die een toegang tot het
beroep vereist en/of die gereglementeerd is, enkel wordt uitgeoefend vanaf het ogenblik waarop een
actief lid van deze vennootschap toegang heeft tot gezegde activiteit en/of voldoet aan de
reglementaire voorwaarden.
ARTIKEL 4
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend zoals bij een statutenwijziging.
TITEL 2
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL 5
  Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is verdeeld in TWEEHONDERD (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/tweehonderdste van het vennootschapsvermogen.
Bij de oprichting is het bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00)
volgestort.
ARTIKEL 6
 De aandelen zijn ondeelbaar. Wanneer een aandeel toebehoort aan meerdere eigenaars of
wanneer de eigendom van een aandeel gesplitst is tussen een blote eigenaar en een
vruchtgebruiker, heeft de zaakvoerder het recht de uitoefening van de rechten die aan dit aandeel
verbonden zijn, te schorsen tot het ogenblik waarop één enkele persoon jegens de vennootschap is
aangeduid als eigenaar van dit aandeel.
ARTIKEL 7
 De rechten van iedere vennoot in de vennootschap komen uitsluitend voort uit onderhavige statuten,
de latere wijzigingsakten en de overdrachten die later worden toegestaan.
 Het aantal aandelen, op naam, die toebehoren aan elke vennoot met aanduiding van de uitgevoerde
stortingen, worden ingeschreven in een register dat bijgehouden wordt op de zetel van de
vennootschap, overeenkomstig de wet en waarvan elke vennoot of belanghebbende derde inzage

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan nemen.
ARTIKEL 8
 De aandelen van een vennoot kunnen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden of overgaan bij overlijden zonder de toestemming van minstens de helft van de vennoten,
die minstens drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdacht
wordt voorgesteld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen aan of overgaan naar
een vennoot, de echtgenoot van een vennoot of z’n erfgenamen in directe lijn.
 Om de toestemming te bekomen, moet de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen, bij
aangetekend schrijven, een verzoek daartoe richten aan de zaakvoering met vermelding van de
naam, voornamen, het beroep en adres van de voorgedragen overnemers evenals het aantal
aandelen dat hij wenst over te dragen en de aangeboden prijs.
 Binnen acht dagen na ontvangst van dit schrijven, deelt de zaakvoering de inhoud ervan, bij
aangetekend schrijven, mee aan elke vennoot, met verzoek hun antwoord, positief of negatief,
schriftelijk kenbaar te maken binnen drie maanden en met mededeling dat zij die nalaten hun mening
kenbaar te maken, geacht worden hun toestemming te geven. Dit antwoord dient bij aangetekend
schrijven verstuurd te worden.
 Binnen acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn, deelt de zaakvoering aan de
overdrager mee welk gevolg aan zijn verzoek gegeven werd.
 In afwachting van de toepassing van deze statutaire bepaling, is de uitoefening van het stemrecht,
verbonden aan de aandelen die het voorwerp zijn van de overdracht, geschorst.
 De voorgaande bepalingen zijn mutatis mutandis ook van toepassing op de overgangen door
overlijden en op de overgangen ingevolge ontslag, uitsluiting, afwezigheid, onbekwaamheid of
onbeschikbaarheid van een vennoot.
In geval van overlijden van een vennoot, innen zijn erfgenamen en legatarissen de waarde van de
aandelen. Indien zij wensen titularis te zijn van de maatschappelijke rechten moeten zij zich, zoals
een derde, onderwerpen aan de voorwaarden inzake goedkeuring zoals bepaald in de statuten.
 Tegen de weigering van goedkeuring van een overdracht onder levenden is geen verhaal mogelijk;
niettemin, kan de vennoot die alle of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, eisen van zij
die zich verzetten, dat zij deze aandelen van hem overnemen tegen de waarde vastgesteld op basis
van de methode van het verbeterd netto-actief, eventueel vastgesteld door een deskundige die in
onderling akkoord is aangesteld of, bij gebreke van onderling akkoord, door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van de maatschappelijke zetel, rechtsprekend zoals in kort geding.
 Dezelfde bepalingen gelden in geval van weigering van instemming van een erfgenaam of legataris.
In beide gevallen dient de betaling te gebeuren binnen zes maanden na de weigering.
ARTIKEL 9
 Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden in één of in meerdere keren, bij
besluit van de algemene vergadering, beraadslagend zoals in geval van wijziging van de statuten.
ARTIKEL 10
 In geval van kapitaalverhoging waarop in speciën dient ingeschreven te worden, dienen de nieuwe
aandelen eerst aangeboden te worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen vertegenwoordigd wordt.
 De uitoefening van het voorkeurrecht is georganiseerd overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
TITEL 3
BESTUUR
ARTIKEL 11
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die vennoot moet zijn, benoemd met of
zonder beperking qua duur en die, in deze laatste hypothese, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kan hebben.
 Het overlijden van de zaakvoerder of de overdracht van zijn functies om enigerlei reden, leidt niet tot
de ontbinding van de vennootschap.
 Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd, naargelang de beslissing desbetreffende
van de algemene vergadering.
 Naast de vastgestelde bezoldigingen kan de algemene vergadering aan de zaakvoerders ook
andere vergoedingen toekennen. De inschrijving ervan in de rekeningen is een voldoende bewijs
jegens derden.
 De bezoldiging van het mandaat van zaakvoerder kan plaatsvinden op jaarlijkse, driemaandelijkse of
maandelijkse basis, in geld of in natura; onder meer door kosteloze huisvesting, het ter beschikking
stellen van een voertuig, van middelen van telecommunicatie (GSM, telefoon, internet, …), van
energie, … Het bedrag van de bezoldiging in natura en/of de eventuele tussenkomst van de
zaakvoerder in de kost van het voordeel van alle aard kan het voorwerp zijn van een inschrijving op
zijn rekening courant actief/passief in de rekeningen van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het al dan niet bezoldigd karakter van het mandaat van zaakvoerder wordt ondermeer aangetoond
door de inschrijving van de bezoldiging in de rekeningen van de vennootschap. Tegenover derden
geldt deze inschrijving als bewijs.
ARTIKEL 12
 De zaakvoerder beschikt over de meest ruime bevoegdheden wat betreft het stellen van alle
handelingen van bestuur en beschikking die de vennootschap aangaan.
 Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen en behoudens oprichting door
de algemene vergadering van een bestuurscollege, vertegenwoordigt de zaakvoerder de
vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of verweerder, en hij kan alle handelingen
verrichten die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de
vennootschap, behalve die handelingen die door de wet zijn voorbehouden voor de algemene
vergadering.
ARTIKEL 13
 De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een directeur, al
dan niet vennoot, en aan iedere gevolmachtigde, al dan niet vennoot, bepaalde specifieke machten
toekennen.
ARTIKEL 14
 De zaakvoerder is niet persoonlijk gehouden voor de verbintenissen van de vennootschap. Hij is
enkel aansprakelijk overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 15
 De gewone algemene vergadering van vennoten wordt gehouden op de zetel van de vennootschap
of op iedere andere plaats, vermeld in de oproepingsbrief, de eerste vrijdag van de maand december
om negentien uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de daarop volgende
werkdag, andere dan een zaterdag.
 Bovendien kan de algemene vergadering bijeengeroepen worden op de door de wet voorziene
wijze, telkens het belang van de vennootschap dit vereist of op verzoek van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 De algemene vergadering, op geldige wijze samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten. Haar
beslissingen zijn bindend voor allen, met inbegrip van de afwezigen, zij die tegen stemden en de
onbekwamen.
 Behoudens een meer dwingende bepaling, worden de beslissingen genomen bij meerderheid van
de stemmen; ieder aandeel geeft recht op één stem; de vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, met een schriftelijke volmacht.
 De oproepingsbrief voor de algemene vergadering vermeldt de agenda en wordt aangetekend
verstuurd naar elke vennoot en zaakvoerder, vijftien dagen voor de datum van de vergadering.
 De oproepingsbrief voor de gewone algemene vergadering dient als agendapunt te vermelden de
bespreking van het beheersverslag, de bespreking en goedkeuring van de balans, van de
resultatenrekening en van de bijlage, de winstverdeling, de kwijting van de zaakvoerder.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, heeft hij alle bevoegdheden die toekomen aan
de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheden niet delegeren. De beslissingen van de enige
vennoot die optreedt in plaats van de algemene vergadering, worden opgetekend in een register dat
bijgehouden wordt op de maatschappelijke zetel.
ARTIKEL 16
 Voor zover de vennootschap voldoet aan de criteria opgesomd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, wordt geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of
deze vergoeding ingevolge een gerechtelijke beslissing te haren laste gelegd werd.
TITEL 4
VENNOOTSCHAPSDOCUMENTEN - VERDELING
ARTIKEL 17
 Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
 Op dertig juni van elk jaar worden de documenten afgesloten en de zaakvoeder maakt de inventaris
en de jaarrekening op. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening evenals de bijlage en
samen vormen zij één geheel.
 De zaakvoerder maakt ook het beheersverslag op zoals voorgeschreven door de wet, behalve
indien de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 18
 De nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Van deze nettowinst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. De voorafneming dient hernomen te
worden wanneer, om enigerlei reden, deze wettelijke reserve werd aangesneden.
 Het saldo krijgt de bestemming die eraan gegeven wordt door de algemene vergadering, die beslist
op voorstel van de zaakvoerder met naleving van de wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 19
  Wanneer ingevolge een geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, dient de algemene vergadering bijeen te komen binnen een termijn van
twee maanden te rekenen vanaf het ogenblik waarop het verlies is vastgesteld of had moeten
vastgesteld zijn, teneinde te beraadslagen, desgevallend in de vormen voorgeschreven voor een
statutenwijziging, over de eventuele ontbinding van de vennootschap en eventueel andere
maatregelen die op de agenda staan. De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder
verslag dat ter beschikking staat van de vennoten overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 Indien ingevolge een geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan één/vierde van het
maatschappelijk kapitaal, wordt de vennootschap ontbonden indien zulks wordt goedgekeurd door
één/vierde van de stemmen uitgebracht op de algemene vergadering.
 Indien het netto-actief gedaald is tot een bedrag minder dan het wettelijk voorgeschreven
minimumkapitaal, kan iedere belanghebbende aan de rechtbank de ontbinding van de vennootschap
vragen.
ARTIKEL 20
 In geval van ontbinding van de vennootschap om enigerlei reden en op eender welk ogenblik,
gebeurt de vereffening door de zaakvoerder in functie, onder voorbehoud van de mogelijkheid voor
de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan te stellen waarvan zij de bevoegdheden
en bezoldiging vaststelt.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of consignatie van de daartoe
vereiste sommen, wordt het actief op gelijke wijze verdeeld onder alle aandelen.
 Maar indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars
voorafgaandelijk het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door gedeeltelijke
terugbetalingen te doen.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement
of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
TITEL 5
VARIA
ARTIKEL 21
 Voor  wat niet geregeld is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen.
 Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, wordt zij onderworpen aan de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ARTIKEL 22
 Voor de uitvoering van onderhavige statuten wordt iedere vennoot of bijzonder gevolmachtigde die
niet gedomicilieerd is in België, geacht woonstkeuze te doen op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
SLOTBEPALINGEN
 De enige comparant heeft volgende beslissingen genomen die uitwerking hebben vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Brugge, wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
 1° Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging om te eindigen op dertig juni
tweeduizend zeventien.
 2° De eerste algemene vergadering vindt plaats op de eerste vrijdag van de maand december in het
jaar tweeduizend zeventien.
 3° Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder: de comparant, de Heer FELLAINI BAKKIOUI
Mansour, voornoemd, die aanvaardt.
 De duurtijd van zijn functie is onbeperkt en zijn mandaat is onbezoldigd. Desgevallend neemt de
zaakvoerder, binnen de wettelijke termijn, de verbintenissen over die zijn aangegaan namens de
vennootschap in oprichting.
 4° De comparant beslist geen commissaris-revisor te benoemen.
 5° Overname van de vroeger aangegane verbintenissen bij de ondertekening  van de statuten: deze
buitengewone algemene vergadering bekrachtigt alle verbintenissen, aangegaan voor rekening en in
naam van de vennootschap die thans wordt opgericht en neemt ze over, evenals alle verplichtingen
die eruit voortvloeien en alle handelingen verricht in naam van gezegde vennootschap sedert één
september tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Getekend
Sophie Coulier
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


