





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANDALUCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 195

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 6 oktober 2016 BLIJKT DAT :
Door :
1/ De heer EL AISSATI Mohammed, geboren te MIDAR (Marokko) op 20 augustus 1981, rijksregister
nummer 81.08.20-329.52, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Morckhovenlei 7; 
2/  De heer EL AISSATI Zakarya, geboren te Antwerpen(Deurne) op 11 september 1988, rijksregister
nummer 88.09.11-083.43, ongehuwd, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Stenenbrug 124
bus 1. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming " ANDALUCE ", met zetel te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Turnhoutsebaan 195,
met een kapitaal van € 18.600,00 volledig volstort door de oprichters. Het kapitaal is samengesteld
door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis onder nummer BE49 0017 9635 0171. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  Verhuur van eigen onroerend goed
    2.  Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
    3.  Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling  in machines, meubelen,
geschenkartikelen, bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, restaurantbenodigdheden,
horecamaterialen en alle horecabenodigdheden,  enz.
    4.  Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke,
Drankgelegenheden, Hotels
    5.  Vishandel en traiteurzaak
    6.  Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, carwash
    7.  Schilderwerken
    8.  Administratiekantoor, vertaaldiensten en tolken, overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer - Overige activiteiten i i.v.m. administratie, n.e.g - Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.
    9.  Verhuur van overige roerende goederen
    10.  Verhuur van videocassettes en –banden (videotheek)
    11.  Telefoonwinkel + internetcafé +verkoop van prepaid kaarten
    12.  Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en videoapparatuur
    13.  De groot en kleinhandel in elektronische apparaten zoals : hi-fi installaties, gsm’s, Tv’s,
koelkasten,…
    14.  De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in

 *16320416*
Neergelegd
06-10-2016

0663922834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder onder meer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten
en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte.
    15.  De uitbating van een benzinestation
    16.  Nachtwinkel, Krantenwinkel, Schoenenwinkel
    17.  Kapsalon
    18.  Vervoersbemiddeling
    19.  Logistiek management, expeditie, distributie en transport, Nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkingsdiensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden – Koerierdiensten -Verhuur van vrachtwagens met chauffeur
    20.  Bakker
    21.  Slagerij, helal slachting, uitbeenden, slachten, inpakken
    22.  Alle Renovatiewerken, Alle elektriciteitswerken,
    23.  Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek
    24.  Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen
    25.  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
    26.  Onderneming voor het aanbrengen van chape
    27.  Onderneming voor geluids- en warmte-isolering
    28.  Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme
lucht, van luchtmengeling van industriële pijpleidingen
    29.  Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, centrale verwarming met
water en stoom, scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout
    30.  Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
    31.  Groothandel in ijzerwaren,
    32.  De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
    33.  De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
    34.  De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten
    35.  De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
    36.  Bouwbedrijf, Stukadoorwerken, terras, klinkers, tuinwerken, metaalconstructies
    37.  Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een
hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
    38.  Het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken.
    39.  Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot
andere beroepen.
    40.  Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s. Import en export van
nieuwe of tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buitenlandse markt.
Alle activiteiten m.b.t. garagehouder, hersteller.
    41.  De aan- en verkoop van leder- en textielwaren
    42.  De groot- en kleinhandel in dranken
    43.  Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het
snijden en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer
tuinwerk;
    44.  Kweekbedrijf voor wild en gevogelte
    45.  Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m 2
    46.  Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening
van diverse sporten en disciplines
    47.  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. - Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
    48.  De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
    49.  Industriële wasserijen, ververijen en dergelijke - Wassen, chemisch reinigen, persen, strijken,
bleken, verven, enz., van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere grootgebruikers en voor
depothouders die wasgoed van particulieren aanvaarden - Het ophalen en bezorgen van de was -
Het reinigen van tapijten en gordijnen - De diensten die door wasserettes en automatische
wassalons verleend worden - Wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten
behoeve van particulieren - De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-
industriële schaal van wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van
particulieren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    50.  Alles m.b.t. hardware, software en randapparatuur van computers
    51.  Activiteiten van een electrozaak
    52.  Speelgoedverkoop
    53.  Handel in sierraden en juwelen.
    54.  Groot en kleinhandel in allerhande koel- en/of diepvriesproducten
    55.  Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor het
organiseren van evenementen in de amusementssector, al daar zijn bals, trouwfeesten, klassieke
concerten, theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoorstellingen, bedrijfsfeesten, colloquia,
vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen.
    56.  Verkoop en verhuur van trouwjurken, herenpakken, …
    57.  Verkoop van bedden en matrassen
    58.  Installatie van huishoudtoestellen (zoals: Tv’s, Dvd’s, Hifi toestellen,…) bij bedrijven of
particulieren.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be-stuurd door de heer EL AISSATI Mohammed, en de heer EL AISSATI
Zakarya, voornoemd, zaak-voerders aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is
toegekend om alleen -handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De
opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de 14de van de maand juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


