





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.J.-RENCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deken De Winterstraat 37

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 4 juli 2016, te registreren, blijkt
dat:
1° De heer JEDUT Jaroslaw Stanislaw, geboren te Lubartow (Polen) op 11 september 1980,
wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Deken De Winterstraat 37, intekenend op drie (3) aandelen,
mits een intekenprijs driehonderd euro (300,- €), volstort voor honderd euro (100,- €), en nog te
volstorten voor tweehonderd euro (200,- €).
2° Mevrouw JEDUT Jolanta, geboren te Kock (Polen) op 2 juni 1981, wonende te 2600 Antwerpen-
Berchem, Deken De Winterstraat 37, intekenend op negentig (90) aandelen, mits een intekenprijs
negenduizend euro (9.000,- €), volstort voor drieduizend euro (3.000,- €), en nog te volstorten voor
zesduizend euro (6.000,- €).
3° De heer WLODARCZYK Piotr Henryk, geboren te Lublin (Polen) op 23 januari 1972, wonende te
2650 Edegem, Valentina Le Delierstraat 45, intekenend op negentig (90) aandelen, mits een
intekenprijs negenduizend euro (9.000,- €), volstort voor drieduizend euro (3.000,- €), en nog te
volstorten voor zesduizend euro (6.000,- €).
4° Mevrouw ZABEK Agnieszka, geboren te Walbrzych (Polen) op 5 juni 1978, wonende te 2650
Edegem, Valentina Le Delierstraat 45, intekenend op drie (3) aandelen, mits een intekenprijs
driehonderd euro (300,- €), volstort voor honderd euro (100,- €), en nog te volstorten voor
tweehonderd euro (200,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming A.J.-RENCO. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Deken De Winterstraat 37. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
Alle werkzaamheden welke betrekking hebben op de bouwsector, waaronder het optrekken van
gebouwen, het afwerken van gebouwen, het afbreken van gebouwen, in de ruimste zin van het
woord, in allerhande materialen zoals steen, hout, beton en synthetische materialen, zowel in het
binnen- als het buitenland.
Schrijnwerkerij, valse plafonds, scheidingswanden, standenbouw, e.d.
Onderneming voor het leggen van parketvloeren en andere houten vloerbekledingen.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- en wandtegels.
Het plaatsen van behang en het bekleden van muren in de meest ruime zin van het woord.
Plaatsen van rasters.
Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en het uitvoeren van dakconstructies.
Het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen.
Het zetten van glas, in de meest ruime zin van het woord.
Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen en andere bouwwerken.
Onderneming voor het aanbrengen van chapes en andere stabiliserende
ondergronden.

 *16314475*
Neergelegd
04-07-2016

0657963668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontsmetten en reinigen van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels,
scholen, appartementsgebouwen, woningen, voertuigen, vaartuigen, treinen, enz.
Stellingbouw, alsmede het invoegen en reinigen van gevels.
Algemene bouwonderneming en metselwerken.
Loodgieterij en sanitaire werken.
Coördinatie van bouwwerken.
Aan- en verkoop, huur en verhuur, van onroerende goederen, alsook het vestigen
van zakelijke rechten op onroerende en roerende goederen.
Alle renovatiewerken aan onroerende goederen.
Groot- en kleinhandel in alle producten en materieel, welke verband houden met
voornoemde activiteiten.
De huur en verhuur van alle roerende goederen en installaties, welke verband houden met
voornoemde activiteiten.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope van
één/derde hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer JEDUT
Jaroslaw, mevrouw JEDUT Jolanta en mevrouw ZABEK Agnieska, allen voornoemd, die aanvaardt. 
Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
   Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december te achttien uur.  Indien  die 
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 30 juni 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan BVBA Tubex, gevestigd te
2100 Antwerpen-Deurne, Van Havreplein 7, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of
aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket,
en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


