





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cycling Support Team

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleempoelstraat 75

1980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst

Cycling Support Team vzw
Kleempoelstraat 75
1980 Zemst
 
 
 
                                                                          STATUTEN
 
 
De ondergetenden :
 
Paul Van Craen Kleempoelstraat 95 , 1980 Zemst , geboren op 26/09/1956 te Mechelen
Roel Siebens Berlaarbaan 51 , 2860 Sint Katelijne Waver , geboren op  25/8/1973 te Vilvoorde
Marc Van Bellinghen Vijfhoekstraat 65, 1800 Vilvoorde , geboren op 2/5/1964 te Vilvoorde
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten , overeenkomstig de wet
27 juni 1921 , zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 , die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
Verenigingen zonder winstoogmerk en de instellingen van openbaar nut , waarvan zij de statuten als volgt
samenstellen .
 
 
 
                                                           TITEL I : NAAM  - ZETEL – DOEL – DUUR
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam : CYCLING SUPPORT TEAM vzw
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kleempoelstraat 75 , 1980 Zemst en ressorteerd onder
het gerechtelijk arrondissement Vilvoorde . Het coorespondentieadres is gevestigd te Kleempoelstraat 75 , 1980
Zemst .
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt

 *16311902*
Neergelegd
01-06-2016

0655842437

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten
 
 
 
 
 
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel het organiseren van wielerwedstrijden in het algemeen zowel :
wegwedstrijden , cyclo cross wedstrijden , mounten bike enz .
en de activiteiten die er ermee verband houden , waaronder jeugdwerking en begeleiden
van wielrenners .
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen . Zij kan in die zin ook
doch slechts op bijkomstige wijze , handelsdaden stellen , enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht .
 
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur , doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden .
 
 
                                            TITEL II LEDEN
 
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt , maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen . De volheid van het lidmaatschap , met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering,
komt uitsluitend toe aan de effectieve leden . Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden .
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering . De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement .
 
ARTIKEL  6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden , ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur .
Het verzoek om toelating van een kandidaat – lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad
van bestuur . Met de term lid in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden .
 
ARTIKEL  7
 
De raad van bestuur kan , onder door haar te bepalen voorwaarden , ook andere personen als ereleden ,
beschermleden , steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement .
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht .
 
 
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht .
 
ARTIKEL 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging ,
en kunnen derhalve nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen .
 
                                            TITEL III : DE RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 11

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die , al dan niet , lid zijn van de
vereniging . Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt , bestaat de raad van bestuur slechts uit twee
personen . In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering .
 
ARTIKEL 12 : Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur .
 
ARTIKEL 13 : Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezigen en/of vertegenwoordigde leden . De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit . De
akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank
van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel ) bekend gemaakt worden in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad .
 
ARTIKEL 14 : Ambtsbeëindiging en afzetting bestuurders .
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering , door vrijwillig ontslag ,
door het verstrijken van het mandaat ( in voorkomend geval ) of door overlijden .
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden . Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering .
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt , moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur . Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder de statutaire minimum
is gedaald . In dit geval , moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bij elkaar
roepen , welke in de vervanging van de betrokken bestuurder moet voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in
kennis zal stellen .
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel )
bekend gemaakt worden in de bijlagen van hert Belgisch staatsblad .
 
 
ARTIKEL 15 : Bevoegdheden van de bestuurders
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte .
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden , met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn . Zij treedt op als eiser en verweerder , in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen .
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen .
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college .
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is . De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen . Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend .
 
ARTIKEL 16
 
De raad van bestuur word bijeen geroepen door de voorzitter of door twee bestuurders .
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter .
Indien deze belet of afwezig is , wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders .
 
ARTIKEL 17
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt , die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register . De uittreksels die moeten worden overlegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris . Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen .
 
ARTIKRL 18

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt
De raad van bestuur kan , indien zij dit nodig oordeelt , een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen , die
met het dagelijks bestuur wordt belast . Deze verzorgd de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent geldig namens de vereniging tegenover het bestuur der Postchecks , de openbare en private
bankinstellingen en alle andere instellingen .
 
ARTIKEL 19 
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden , moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging .
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARTIKEL 20 : Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen , overeenkomstig art. 13              4°
lid , W. VZW
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon  die al dan niet lid is van de
vereniging . De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter , een secretaris , een penningmeester en
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is , kiezen .
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid , die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is .
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden :
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf , door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur .
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is . De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen , moeten neer gelegd  worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel ) bekend gemaakt worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad .
Gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit .
 
ARTIKEL 21 : Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging , overeenkomstig art. 13bis 1° lid
W.VZW
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen .
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid , die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is .
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden :
Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf , door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur .
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is . De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad .
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur , dat als een college vergadert , worden steeds genomen in
collegiaal overleg .
 
                                            TITEL IV ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden , en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur , of door de oudste van de aanwezige bestuurders .
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen . Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen . Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering .
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
Het wijzigen van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval een
bezoldiging wordt toegekend
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De vrijwillige ontbinding van de vereniging
De benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen .
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeen geroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist .
 
Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeen geroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar .
ARTIKEL 25
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar , bij
voorkeur reeds in Januari .
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld . In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten .
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn , ondertekend worden door de voorzitter ,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief op per aangetekende
brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering .
 
ARTIKEL 29
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen . Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit .
 
ARTIKEL 30  : Statutenwijziging
 
Tot wijzigen van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is . Wordt dit getal niet bereikt kan
een tweede vergadering worden bijeen geroepen , zoals door deze statuten is bepaald , en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen , ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden . Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist ,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten .
Van iedere statuutwijziging zullen de wijzingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de dertig dagen na neerlegging dient
de wijziging ( bij uittreksel ) bekend gemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad .
ARTIKEL 31
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist .
 
ARTIKEL 32
 
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien .
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt , die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien . Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering
.
 
                              TITEL V : REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
ARTIKEL 34
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 oktober tot 31 september .
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor . Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar .
 
                              TITEL VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswegen kan slechte de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden . Het
voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering
vermeld worden .
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd , dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeen geroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid word akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden .
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering , of bij gebreke daarvan , de rechtbank , één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden .
De activa zullen , na aanzuivering van de passiva , worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling .
Van de ontbinding , zal het ontbindingsbesluit , de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de dertig dagen na de neerlegging
dient dit ontbindingsbesluit , de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel
bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad .
 
ARTIKEL 36
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld , blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk .
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 21/3/2016
 
Te Zemst , 21/3/2016
 
 
Paul Van Craen                                              Roel Siebens                                    Marc Van Bellinghen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


