





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : A Golden Home vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Craenenbroekstraat 19 B

3380

België

Onderwerp akte : Oprichting

Glabbeek (Glabbeek-Zuurbemde)

AKTE VAN OPRICHTING
Tussen:
1.Vranken Sandra, geboren te Diest op 20/11/1976, wonende te 3380 Glabbeek, Craenenbroekstraat 19 B
2.Depauw Tine, geboren te Lokeren op 29/01/1992, wonende te 8460 Oudenburg, Torhoutweg 2
3.Smet Ann Annie J, geboren te Sint-Niklaas op 26/08/1964, wonende te 8460 Oudenburg, Torhoutweg 2
werd overeengekomen onder elkaar een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
Als onderdeel van deze akte stellen de bovenvermelde personen de hierna vermelde statuten op die zullen
gelden als de statuten van deze vereniging.
 
STATUTEN
Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1:
 
De vereniging is genaamd "A Golden Home vzw"
 
Artikel 2:
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3380 Glabbeek, Craenenbroekstraat 19 B, en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondisement Leuven
 
Artikel 3:
 
*Hulp bieden aan honden en katten in nood zowel in het buitenland als in België.
*invoeren van verwaarloosde of mishandelde dieren uit het buitenland.
*Het tranporteren van dieren in binnen en buitenland.
*zoeken van adoptiegezinnen en opvanggezinnen.
*Overbrengen en plaatsen bij adoptieouders.
*Screening en huisbezoeken brengen bij adoptie en opvang gezinnen.
*Steun verlenen voor de verbetering van opvangcentra voor dieren in het buitenland.
 
Ter bevordering van bovengenoemde doelstelling, kan de vereniging verschillende activiteiten ondernemen
zoals, organiseren van wandelingen en eetfestijnen en andere, inzamelen van materiaal, geld en voeding
teneinde dit te schenken aan verscheidene opvangcentra zowel in binnen als buitenland.
Handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor de vzw
werd opgericht.
Via diverse kanalen, aan fondsenwerving doen.

 *16315921*
Neergelegd
26-07-2016

0659918912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Informatie verspreiden en ledenwerving.
 
Artikel 4:
 
De vereniging word opgericht voor onbepaalde duur.
 
 LEDEN
Artikel 5:
 
De vereniging is samengesteld uit werkende en toegetreden leden.
Enkel de werkende leden genieten ten volle van de door de wet onderhavige statuten toegekende rechten.
Alle leden worden echter geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijke
reglement te onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
Werken leden:
1.De ondertekenaars van onderhavige akte;
2.Alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij
absolute meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur.
Toetredende leden:
Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
 
Artikel 6:
 
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet minder dan drie zijn.
De stichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
Artikel 7:
 
Nieuwe leden zijn personen die een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur en in die
hoedanigheid worden aanvaard door de algemene vergadering.
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
Zij worden soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd.
Zij worden per gewone post of per mail ter kennis gebracht van de kandidaat, door de gerechtigde
correspondent van de vereniging.
De niet aanvaarde kandidaat kan zijn kanditatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen vanaf de
datum van de beslissing door de algemene vergadering.
 
Artikel 8:
 
Het staat op ieder moment elk werkend of toetredend lid vrij uit te treden uit de vereniging door zijn ontslag
schriftelijk of per mail in te dienen.
Elk lid kan enkel uitgesloten worden door een beslissing van de algemene vergadering, genomen met een
meerderheid van stemmen. Niet werkende leden, kunnen worden uitgesloten van lidmaatschap door
eenzijdig besluit van de raad van bestuur.
Het ontslagnemende of, uitgeloten lid kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en nooit
teruggave eisen van gedane inbrengen.
 
ALGEMENE VEGADERING
Artikel 9:
 
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, wanneer deze verhinderd is, door een
door de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
De (statutaire) algemene vergadering komt minstens één keer per jaar samen uiterlijk zes maanden na het
afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en de
begroting van het volgende jaar.
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van
de leden.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping wordt minstens
8 dagen voor de datum van de vergaderingopgestuurd per gewone post of mail.
De gedatailleerde agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
De raad van bestuur legt de agenda vast. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20 van de werkende leden
moet op de agenda worden gebracht.
 
Artikel 10:
 
Elk werkend lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen.
Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend of toetredend lid zo deze drager is van een
geldig ondertekende geschreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid mag slechts één volmacht hebben.
 
Artikel 11:
 
Alle leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering.
Een persoon die een strijdig belang heeft met dat van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslagingen en de stemming betreffende dit agendapunt.
De beslissingen worden genomen met een meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, behalve in het geval van andersluidende statutaire en/of wettelijke bepalingen.
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend.
 
Artikel 12:
 
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten het recht om;
De statuten te wijzigen;
Nieuwe leden te aanvaarden;
Een lid uit te sluiten;
Bestuurders en secretarissen te benoemen en af te zetten;
Jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
Het huishoudelijke reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
De vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met
een sociaal oogmerk;
Een huishoudelijk reglement mag worden opgesteld.
 
Artikel 13:
 
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
de secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.
 
RAAD VAN BESTUUR
Artikel 14:
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie bestuurders,
allen werkend lid van de vereniging en benoemd door de algemene vergadering.
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor onbeperkte duur.
 
Artikel 15:
 
De bestuurders oefenen hun functie onbezoldigd uit.
De kosten die zij echter maken bij het uitvoeren van hun opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een
beperkte terugbetaling.
In dat geval bepaalt de algemene vergadering het bedrag van de toegekende terugbetaling.
 
Artikel 16:
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten
opzichte van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 17:
 
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk meedelen
(gewoon aangetekende brief) bij de secretaris van de raad van bestuur.
 
Artikel 18:
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Artikel 19:
 
De raad vertegenwoordigt de vereniging zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering.
Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van
het doel van de vereniging, met uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene
vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De bestuurders die namens de raad van bestuur optreden moeten tegenover derden niet doen blijken van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

enig besluit of enige machtiging.
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement uitvaardigen.
Dit reglement kan door de raad van bestuur ten allen tijden gewijzigd worden.
Het reglement en alle wijzigingen eraan worden aan de leden ter kennis gebracht en is ter inzage aanwezig
op de zetel van de vzw.
 
REKENING - BEGROTING
Artikel 20:
 
De raad van bestuur bereid de rekeningen en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Er wordt jaarlijks een balans, resultatenrekening en een begroting opgemaakt.
Deze wordt éénmaal per jaar ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
ONTBINDING
Artikel 21:
 
Behalve in geval van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan enkel de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921 en/of
elke latere wijzigende wet.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan,
bepaalt hun bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijke bezit van
de vereniging.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling in binnen of buitenland.
 
SLOTBEPALING
Artikel 22:
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld zijn de wet van 27 juni 1921 en/of elke latere
wijzigende wet, alsook de wettelijke bepalingen, het huishoudelijke reglement en de gebruiken ter zake
van toepassing.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 22/07/2016
 
Akte betreffende de raad van bestuur
 
Vervolgens zijn de leden in vergadering bijeengekomen en hebben ze éénparig beslist dat het aantal
bestuurders wordt bepaald op drie.
 
Vervolgens worden tot bestuurders benoemd voor onbepaalde duur:
-Vranken Sandra, voormeld
-Depauw Tine, voormeld
-Smet Ann Annie J, voormeld
 
Allen hier aanwezig die ieder voor zich verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden in gezegde
hoedanigheid.
Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter: Vranken Sandra, voormeld
Secretaris: Depauw Tine, voormeld
Penningmeester: Smet Ann Annie J, voormeld
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Glabbeek op 22 juli 2016
 
Getekend: oprichters:
Vranken Sandra, Depauw Tine, Smet Ann Annie J

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


