





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PICOBELLO 2018

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Belgiëlei 59 10

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 06/01/2016:
 
Op heden, 6 januari, zijn hier aanwezig:
 
1/ De Heer Oppman Yehuda Arie, wonend te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 129/4
2/ De Heer Pinter Yissocher, wonend te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 59/10
Hierna onveranderd de VENNOTEN genoemd.
 
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt:
 
OPRICHTERSVERKLARING
 
De vennoten richten bij deze een vennootschap onder firma op genaamd “PICOBELLO 2018” met zetel te 2018
Antwerpen, Belgiëlei 59/10 waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven.   
 
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt duizend Euro (EURO 1000,00) en is
verdeeld in tien (10) deelbewijzen met een nominale waarde van honderd Euro (EURO 100,00).
 
Op deze deelbewijzen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld, en wel als volgt:
 
INBRENG IN GELD
 
De comparant sub 1/ heeft ingetekend op vijf (5) deelbewijzen en betaalde hierop vijfhonderd Euro
(EURO 500,00), naar hij verklaart.
De comparant sub 2/ heeft ingetekend op vijf (5) deelbewijzen en betaalde hierop vijfhonderd Euro
(EURO 500,00), naar hij verklaart.
 
SAMEN: tien (10) deelbewijzen wat de totaliteit uitmaakt van alle uitgegeven en ingeschreven deelbewijzen en
duizend Euro (EURO 1000,00) of honderd percent (100%) van het af te betalen kapitaal.
 
STATUTEN
 
In aansluiting met het voorgaande hebben de vennoten de statuten van de vennootschap opgesteld, die luiden
als volgt:
 
 

 *16302872*
Neergelegd
01-02-2016

0647702256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma en haar naam luidt:
“PICOBELLO 2018". De benaming moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
vennootschap onder firma, afgekort V.O.F.
 
Artikel 2. Zetel 
 
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaams gewest bij besluit van
de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
 
Artikel 3. Doel     
       
De vennootschap heeft tot doel:
 
- Groot- en kleinhandel in meubelen en decoratie-artikelen;
- De groothandel, in-en uitvoer van meubelen en producten van de beddennijverheid, meubileringsstoffen en
tapijten, metalen meubelen,    kantoormachines en kantoormaterieel, elektrische apparaten en artikelen voor
huishoudelijke verlichting;
- De kleinhandel in meubelen, meubileringsartikelen, sierglas, sierkeramiek, sierijzerwerk, ijzerwerk, blikwaren en
huishoudartikelen,    elektrische toestellen, verlichtingsartikelen en radio-elektrisch materieel, schilderijen en
gravuren;
- De vervaardiging van meubels en meubelelementen voor keukens, winkelinrichting,eetkamer, badkamer,
zitkamer, slaapkamer alsmede de  renovatie en restauratie van meubels;
- De bouwpromotie met alle daarbij horende verrichtingen,
- Alle onroerende verhandelingen in de meest brede zin van het woord, en onder meer het verwerven,
verkavelen, verkopen en verhuren van onroerende goederen;
- Voor eigen rekening, alle verhandelingen van roerende waarden;
- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
- het verlenen van adviezen en diensten van, financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en gemeen bestuur, expertises, schattingen, studies uitvoeren en verslagen
afleveren ;
- huur, aankoop, verhuur en verkoop van gebouwen ;
- beheer van vennootschappen, het voeren van management-activiteiten ;
- het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen ;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder het even
welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels-en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen ;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen; in
de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door
intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur ;
- het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen ;
- zij mag ten einde haar maatschappelijk doel te verwezenlijken eventueel aan de onroerende goederen
wijzigingen, productie - afwerkingen, verkavelingen uitvoeren, alle ondernemingscontracten die noodzakelijk
zouden zijn ondertekenen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa ;
- het geven van opleidingen en studies, consultancy ;
 
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
 
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan
de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële,
financiële, industriële of immobiliën aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er
zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel. 
      
Artikel 4. Duur
 
De vennootschap wordt opgericht met ingang van heden en bestaat voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5. Kapitaal en deelbewijzen
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend Euro (EURO 1000,00) en is verdeeld in tien (10)
deelbewijzen met een nominale waarde van honderd Euro (EURO 100) elk. De deelbewijzen luiden op naam en
moeten worden ingeschreven in een register te bewaren op de maatschappelijke zetel.
Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een deelbewijs kunnen slechts worden uitgeoefend
door één persoon, die zowel een natuurlijke persoon als een rechtspersoon kan zijn.
 
Artikel 6. Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap kan niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan naar
aanleiding van overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
Bij een willekeurige weigering van overdracht van een participatie, kunnen de weigerende vennoten verplicht
worden de participatie zelf over te nemen of er een overnemer voor te vinden.
Bij elke overdracht, hebben de andere vennoten evenwel het recht de deelbewijzen over te nemen, in principe in
verhouding tot hun deelbewijzenbezit.
Indien één of meerdere vennoten geen deelbewijzen wensen over te nemen, kunnen de overige vennoten het
restaantal verwerven, ook in verhouding tot hun deelbewijzenbezit.
Elke overdracht geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.De verkoopprijs is behoudens
andersluidende overeenkomst gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebreke aan overeenstemming, wordt deze waarde vastgesteld door een deskundige, in gezamenlijk akkoord
aangesteld, of benoemd door de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de vennootschap, op verzoek van
de meest gerede partij.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes (6) maand nadat de waarde definitief is vastgesteld.
 
Artikel 7. Toetreding van nieuwe vennoten
 
Toetreding van nieuwe vennoten kan enkel aanvaard worden mits toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 8. Bestuur en vertegenwoordiging
 
1. Bestuur.   
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meerdere vennoten zaakvoerders. 
 
2. Vertegenwoordiging en bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, treden zij op in college. 
Ze hebben samen de meest uitgebreide bevoegdheid om samen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Zij mogen onder meer zowel roerende als onroerende goederen in huur nemen en geven, verwerven en
vervreemden, leningen aangaan of toestaan, de maatschappelijke goederen in pand geven of met hypotheek
bezwaren, met verzaking van hypotheken, voorrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding, zelfs zonder bewijs
van betaling, opheffing verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en andere
belemmeringen, dadingen en schikkingen treffen in elke stand van het geding over de belangen van de
vennootschap.
De zaakvoerders kunnen ook machtiging verlenen aan één van hen om alleen  de vennootschap te verbinden en
te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
Hij heeft dan de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
 
3. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de functie
bezoldigd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is.
Deze duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn. 
 
Artikel 9. Volmachten
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 10. Tegenstrijdig belang – Concurrentieverbod
 
De zaakvoerder mag niet optreden indien hij een strijdig belang heeft met de vennootschap en moet zich
onthouden van elke deelneming aan een handels- of nijverheidsonderneming van een zelfde aard of activiteit als
onderhavige vennootschap.
 
.Artikel 11. Controle
 
Iedere vennoot heeft onbeperkt toezicht en controle op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter
plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de
vennootschap.
 
Artikel 12. Algemene vergadering
 
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni, om 11 uur wordt de gewone algemene vergadering gehou-den
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de eerst volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten.
Elke oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten, tenminste acht (8) dagen op
voorhand.
Vennoten die verhinderd zijn kunnen zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot, aan wie zij
een schriftelijke volmacht dienen te verlenen, en die slechts houder mag zijn van een enkele volmacht.
De beslissingen van de vergadering worden genotuleerd in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
 
Artikel 14. Bevoegdheid van de vergadering
 
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van het salaris, het instellen van de
vennootschapsvordering, het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder;
 
Artikel 15. Besluitvorming – Stemrecht
 
De vergadering kan slechts beslissen indien de helft (½) van het aantal deelbewijzen aanwezig of
vertegenwoordigd is. Elke beslissing wordt bij gewone meerderheid genomen. Elke vennoot heeft evenveel
stemmen als hij deelbewijzen heeft.
Over een statutenwijziging kan slechts beslist worden bij unanimiteit van alle bestaande vennoten. Het stemrecht
verbonden aan de deelbewijzen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van een
gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de deelbewijzen zijn
ingeschreven, ongeacht of deze deelbewijzen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
Zijn er meerdere eigenaars van een deelbewijs of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een
deelbewijs toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot een
enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent. Raken de betrokkenen het
niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op
verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van het
rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel 16. Jaarrekening
 
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerders de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de wet.
 
Artikel 17. Bestemming van de winst.
 
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na afhouding
ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
deelbewijzen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen. De algemene vergadering kan besluiten de
winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere bestem-ming aan te geven.
 
Artikel 18. Ontbinding - Vereffening.  
 
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

sluiting ervan. Overeenkomstig artikel 184 W.Venn. wordt over de wijze van de vereffening en haar verloop
besloten door de helft van de vennoten in het bezit van ten minste drie/vierde (¾)van het
vennootschapsvermogen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de in functie zijnde zaakvoerder(s)
de taak van vereffenaar en beschikt hij over de machten voorzien in de artikelen 185 en volgende W.Venn.
De vennootschap is niet ontbonden bij overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de vennoten of
van de statutaire zaakvoerder of diens ontslag.
In voorkomend geval wordt de vennootschap verder gezet met de overige vennoten, bij overlijden met de
echtgenoot of de descendenten van de vennoot of de wettelijke erfgenamen, bij ontslag van de statutaire
zaakvoerder met de opvolgende statutaire zaakvoerder.
 
Artikel 19. Keuze van woonplaats.
 
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden geacht voor de
uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hun in verband met
de afhandeling van de vennootschapszaken, alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtsgeldig
kunnen worden gedaan.
 
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
 
- Aanvang en einde van het eerste boekjaar
De vennoten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016  en dat het aanvangt op
heden.
 
De vennoten verklaren bij toepassing van artikel 60 W.Ven. dat alle verbintenissen gesteld door de vennootschap
voor het bekomen van de rechtspersoonlijkheid later zullen worden overgenomen en bekrachtigd te rekenen
vanaf 1 januari 2016.
 
- Benoeming van de zaakvoerders
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerder benoemd De heer Yissocher Pinter en De heer Yehuda
Arie Oppman beiden hier aanwezig die hun aanstelling aanvaarden. 
Deze opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
 
- Zetel
De zaakvoerders besluiten de zetel van de vennootschap te vestigen te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 59/10
 
De zaakvoerders,
 
(get.) PINTER Y.                                           (get.) OPPMAN Y.                                                    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


