





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEBBE JEAN-BAPTISTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boudewijnlaan 85

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 24
november 2016, ter registratie op het registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer LEBBE Jean-
Baptiste Marie Joseph Antoine Thérèse Laetitia Vincent Colette, geboren te Brugge op 7 januari
1997, rijksregisternummer 97.01.07 379-97, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8020 Oostkamp, Boudewijnlaan 85.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “LEBBE JEAN-BAPTISTE”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8020 Oostkamp, Boudewijnlaan 85.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Aannemen van alle landbouwwerken in de ruimste zin van het woord;
    2.  Aannemen van alle loonwerken en grondwerken, zowel voor landbouwers, bedrijven
particulieren en gemeenten, hierbij in   het bijzonder:  het   ledigen  en  reinigen van rioolputten en
beerputten, het voorbereiden van landbouwvelden, het opzetten van een teelt,   het   behandelen 
van   gewassen,   het  maaien   van   graskanten,  het  effenen   en aanleggen  van terreinen, het
opvoeren van gronden, het aanleggen van vijvers, wegen en  allerhande  terreinen, het  bouwrijp
maken  van terreinen, tuinaanleg, draineringswerken nivelleringswerken;
    3.  Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen, loonwerken;
    4.  Voorbereiden van landbouwvelden;
    5.  Opzetten van een teelt;
    6.  Behandeling van landbouwgewassen, ook deze na de oogst;
    7.  Besproeien van gewassen, ook vanuit de lucht;
    8.  Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
    9.  Overplanten van rijst en uitdunnen van bieten;

 *16324191*
Neergelegd
25-11-2016

0666705744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    10.  Ongediertebestrijding (ook konijnen) m.b.t. de landbouw;
    11.  Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw;
    12.  Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten: wassen,
afsnijden, sorteren, desinfecteren;
    13.  Onderneming voor beplantingswerken;
    14.  Onderneming voor  grote  irrigatiewerken en regeling der  waterlopen;
    15.  Het kweken, telen, zaaien, planten, vervoeren, verhandelen, importeren en exporteren van
alle  landbouwproducten en  dit  in  de ruimste zin  van  het  woord, zowel  voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
    16.  Gemengd bedrijf;
    17.  Teelt van granen, eenjarige gewassen, overige plantvermeerdering, fokken van vee, paarden,
kippen,…;
    18.  Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt;
    19.  Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst;
    20.  Zaadbewerking met het oog op vermeerdering;
    21.  Handel   in  het  kweken, verzorgen en produceren van alle soorten bloemen, bomen, planten
en struiken en meer algemeen van alle land- en tuinbouwproducten   en aanverwante zoals 
sproeistoffen, meststoffen, graszoden,  zaden  en tuinbouwartikelen. : Het bereiden  van compost,
meststoffen, teelaarde, humus en andere bodemverbeteraars. , het kopen, verkopen, verhandelen,
kweken en verzorgen van dieren;
    22.  Handel en  fabricage  van voeders, medicamenten,  granen,  bloem   en  aanverwante
landbouwproducten of toebehoren;
    23.  Alle bosbouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord;
    24.  Onderneming van alle boswerken, snoeien en vellen van bomen, klepelen en hakselen van
hout, uitfrezen van stronken, aankoop en verkoop van stammen, bouwrijp en plantklaar leggen van
terreinen;
    25.  Onderhoud en herstelling van machines, zo ook van landbouwtractoren, monoculturen en
gazonmaaiers en overige machines voor landbouw en de bosbouw;
    26.  Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
    27.  Groothandel in gereedschapswerktuigen;
    28.  Groothandel in granen en zaden, veevoeders, andere akkerbouwproducten, algemeen
assortiment,…;
    29.  Groothandel in ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten;
    30.  Groothandel in andere consumentenartikelen;
    31.  Reparatie en installatie van machines en apparaten;
    32.  Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten;
    33.  Handel  in  machines, landbouwmachines, materiaal.   Herstellingswerken aan vermelde ,
goederen, garagebedrijf, alles in verband met elektromechanica. Handel in brandstoffen;
    34.  Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen met of zonder bedieningspersoneel;
    35.  Verhuur van vrachtwagens met of zonder bestuurder;
    36.  Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
    37.  Verhuur en lease van alle machines en werktuigen en alle materiële goederen
    38.  Onderneming  voor    alle   bouwwerken,  bijzondere   grondwerken,   draineringswerken
grondontsmetting, andere  grondwerken, leggen  van  kabels   en  van  diverse leidingen, aanleg en
onderhoud van diverse  terreinen, slopingswerken en voegwerken. Onderneming voor het plaatsen
van moerriolen;
    39.  Kraanwerken;
    40.  Onderneming voor waterzuivering en voor milieuzorg in het algemeen;
    41.  Goederenvervoer langs  de weg, vervoer  in  het  algemeen  en dit: zowel voor rekening van
derden als voor rekening van zichzelf;
    42.  Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven;
    43.  Goederenvervoer langs weg : boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met koelwagens,
zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen,…;
    44.  Aanleg van paden en wegen voor auto’s en voetgangers;
    45.  Plaatsen van afsluitingen/omheiningen en stellingen, aanleggen van terrassen;
    46.  Drainage van alle gronden;
    47.  Ruimen van waterlopen, sloten.;
    48.  Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    49.  Aanleg en onderhoud van tuinen, parken en groene deel van sportvelden;
    50.   Landschapsverzorging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    51.  Het snoeien van bomen en heggen;
    52.  Voegwerken;
    53.  Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen, algemene bouwinstallatie;
    54.  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    55.  Onderneming voor alle lasactiviteiten+frezen+draaifrezen,…;
    56.  Overige installaties;
    57.  Plaatsen van plafond en wandbekleding;
    58.  Plaatsen van tussenwanden, scheidingsmuren al dan niet verplaatsbaar en van gipsplaten;
    59.  Onderneming voor het aanbrengen van chappe;
    60.  Metaalschrijnwerk en montage en vervaardiging van metalen constructies en van eigen
creaties;
    61.   Monteren van niet zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    62.  Vervaardigen van producten van metaal, excl. machines en apparaten;                   
    63.  Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;                      
    64.  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    65.  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal -
isolatie-materiaal tegen geluid en trillingen;
    66.  Bouwen van autowegen en andere wegen en paden;
    67.  Het lappen van ramen;                                          
    68.  Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
    69.  Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.;
    70.  Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom, enz.…;
    71.  Vervaardigen en montage van metalen constructiewerken en delen, alsook gebinten voor de
bouw;
    72.  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, stores, traliewerk, hekken, reclames,
uithangborden enz., in metaal en andere materialen
    73.  Andere reinigingsactiviteiten;
    74.  Reiniging van interieur en exterieur van alle gebouwen : kantoren, huizen, fabrieken,
werkplaatsen, appartementen…;
    75.  Straatreiniging en sneeuwopruiming;
    76.  Vervaardigen en verkoop van eigen creaties in alle materialen hout, steen, staal, ijzer,…;
    77.  Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;            
    78.  De vervaardiging van wandkasten, speciale Tv-meubel, bijzetmeubels, …;     
    79.  Reparatie en installatie van machines en apparaten;
    80.  Reparatie van producten van metaal, machines en apparaten;
    81.  De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  In
de ruimste zin van het woord;
    82.  Alle activiteiten i.v.m. transport, vervoer;
    83.  Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;                                          
    84.  Personenvervoer, exploitatie van taxi’s;                                     
    85.  Busvervoer in de ruimste zin van het woord;                                         
    86.  Opslag in de ruimste woord van goederen           ;                                 
    87.  Diensten i.v.m. vervoer te land;                                                   
    88.  Vrachtbehandeling in de ruimste zin;                                          
    89.  Courierdiensten, pakjesdienst;
    90.  Uitvoeren van metselwerken;
    91.  Diverse werkzaamheden bouw;
    92.  Slopen van gebouwen en bouwrijp maken van terreinen;
    93.  De algemene aanneming van bouwwerken in de ruimste en breedste zin van het woord
alsook van gedeeltelijke bouwwerken en herstelling.
    94.  Plaatsen van vloer- en wandtegels meest uitgebreide zin zo ook mozaïek, parket,…;
    95.  Afwerking en restauratie van gebouwen, overige werkzaamheden in de afwerking in de meest
uitgebreide zin van het woord;
    96.  Coördinatie van bouwactiviteiten in de ruimste zin;
    97.  Het innen van de huur  van onroerende goederen, zo ook  handelszaken,  appartementen,
huizen , kantoorgebouwen, handelspanden,  tentoonstellingsruimten,  handelszaken, gronden,
enz.…;
    98.  Grondverzet;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    99.  Bemiddeling in onroerend goed zo ook bij aankoop, verkoop, verhuur van onroerend goed;
    100.  In België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of
ombouwingen en valorisatie van onroerende goederen van alle aard ook zoals handelspanden,
opbrengsteigendommen  horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin van het woord zo ook gronden
als gebouwen, zo op het  platteland als in de bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel
van lottisering, verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, alle activiteiten van makelaar in
onroerende goederen;
    101.  Handel in eigen onroerend goed;
    102.  De vennootschap heeft eveneens tot doel om de eigendom of andere zakelijke rechten of
persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te  exploiteren en te vervreemden;
    103.  De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g. 
In de ruimste zin van het woord;
    104.  Stukadoorswerken, cementeer- en dekvloeractiviteiten;
    105.  Schrijn- en timmerwerk van hout of kunststof;
    106.  Aannemer van glaswerken;
    107.  Aannemer van afbraakwerk           ;
    108.  Aannemer electriciteitswerken (inclusief frigorist)          ;
    109.  Plaatsen van zonnepanelen            ;
    110.  Installatieactiviteiten centrale verwarming, gastoestellen, sanitair, zonnecollectoren;
    111.  Dakbedekking en bouw van dakconstructies en waterdichtmakingsactiviteiten ook met zink,
lood,…;
    112.  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)        ;
    113.  Aannemer van schilderwerken;
    114.  Aannemer van decoratiewerken;
    115.  Behanger-plaatser van wand- en vloerbekleding;
    116.  Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
    117.  Aannemer van binnenhuisinrichting in de ruimste zin;
    118.  Het geven van advies i.v.m. schilderen, decoratie, interieur en exterieur in de ruimste zin;
    119.  De aan- en verkoop van verven en aanverwante producten;
    120.  Het verwerven, en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin; de
aankoop, verkoop, het verhuren, het tentoonstellen tegen vergoeding van kunstwerken en handel in
kunst;
    121.  De verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
    122.  Het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere
bewerking van buizen tot leidingen en leidingstelsel;               
    123.  Het bewerken van holglas: slijpen, graveren, enz.;
    124.  De in- en uitvoer van alle mogelijke goederen in de ruimste zin van het woord;
    125.  Ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële activa;
    126.  Detailhandel in de ruimste zin van het woord,  met uitzondering van de handel in auto's en
motorfietsen;
    127.  Alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren , produceren, oprichten,
verkopen en ruilen en alle daden en transacties tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
    128.  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
    129.  Het werk van diëtisten, verpleging, persoonlijke verzorging;
    130.  Overige persoonlijke diensten;
    131.  Reclamebureaus in de ruimste zin + ontwerp en voeren reclame en promotiecampagnes
voor derden via verschillende media+ direct marketing;
    132.  Organisatie van congressen en beurzen;
    133.  Overige vormen van onderwijs;
    134.  Alle vormen van onderwijs + onderwijsondersteunende dienstverlening      
    135.  Terbeschikkingstelling van personeel;
    136.  Verhuur van personen en diensten en roerende goederen;
    137.  Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers ;      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    138.  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
    139.  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
    140.  Adviesbureaus  voor bedrijfsbeheer; bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie,
toezicht, informatieverschaffing, enz…;
    141.  Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin ook handelsagent en
handelscommissionair zowel in binnen-als buitenland;
    142.  Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling;
    143.  De activiteiten van commissionair-expediteurs, enz. ;
    144.  Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz. ;
    145.  Algemene audit-activiteiten ;
    146.  Technische testen en toetsen, analyse in de ruimste zin, labotesten en analyse, statische
analyse van de resultaten van het onderzoek, enz.;
    147.  Markt- en opinieonderzoekbureaus : omvang-ontvangst-bekendheid-koopgewoonten-
ontwikkeling nieuwe producten, verkoopbevordering, enz…;
    148.  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    149.  Financiële lease + het afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen
tussen leasinggever en leasingnemer ;
    150.  Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en
ontwikkelde procedés en concepten;
    151.  Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
    152.  Alle leningen en kredietopeningen aangegaan en alle waarborgen verlenen voor leningen
toegestaan aan derden;
    153.  Verhuur en lease van alle machines en werktuigen en alle materiële goederen;
    154.  Borgstelling en waarborg ;
    155.  Het ter beschikking stellen van management;
    156.   Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveau's, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden,van handelsnijverheid of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm,
en dit zonder enige beperking,
    157.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies,
    158.  Holdings, managementsactiviteit holdings : het tussenkomst dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen bedrijven op grond van of controle kapitaal enz…          ,
    159.  Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit  verscheidene economische sectoren...,
    160.  Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden door alle roerende,
onroerende en financiële handelingen, bijvoorbeeld: aankoop, verkoop, uitrusten, opschikken,
verbouwen, verhuren,
    161.  Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, de
organisatie, de productie, de verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur,
het verlenen van intellectuele, administratieve hulp en adviezen inzake handels, financiële,
bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden,
    162.  Het doen van alle studies, onderzoek en ontwikkeling, verrichten van marktonderzoek,
promotie, raadgeving, prospectie, technoconsult, assistentie voor management, engineering,
coördinatie en consultancy, technische, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch
beheer en advies,
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, deelname, samenwerking, fusie, of op om het even
welke andere wijze deelnemen aan alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreek de verwezenlijking of de
uitwerking van haar doel te bevorderen, zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende, onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito's of verzekeringen.
Dit doel niet beperkend in welke zin dan ook.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/achttienduizend vijfhonderdvijftigste (1/18.550ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De heer LEBBE Jean-Baptiste, voornoemd, schrijft in op achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)
aandelen, door storting van een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparant verklaart kennis te hebben, worden de
achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend aan de heer
LEBBE Jean-Baptiste, voornoemd, die verklaart deze te aanvaarden.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden telkens op  10 maart van elk jaar om negentien (19) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Benoeming zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd met mandaat van
onbepaalde duur :  de heer LEBBE Jean-Baptiste, voornoemd, hier aanwezig en verklarende die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat er geen maatregelen bestaan die zich hier tegen
verzetten.
Bezoldiging zaakvoerder
De zaakvoerder oefent zijn mandaat onbezoldigd uit, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste Boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 30 september 2018.
Datum eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 maart 2019 om 19 uur.
Overname verbintenissen
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Boekhoudkantoor bvba Acfibota, kantoorhoudende te
8480 Eernegem, Stationsstraat 70, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


