





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ambulancedienst Poppel

(afgekort) : ADP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg Baarle 7 1

2382

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ravels (Poppel)

Statuten AMBULANCEDIENST POPPEL VZW
 Titel 1: NAAM, ZETEL, DOEL en DUUR
Artikel 1 Naam
 De vereniging draagt de naam “Ambulancedienst Poppel”, afkorting “ADP”
Artikel 2 Zetel
 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2382 Poppel, Steenweg Baarle 7 en gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Turnhout.
Artikel 3 Doelstellingen
 De vereniging heeft tot doel:
het verstrekken van dringende medische hulpverlening in het kader van het hulpcentrum 100/112 en het dringend
ziekenvervoer buiten de dienst 100/112;
niet dringend ziekenvervoer, zowel zittend als liggend;
het opzetten en bemannen van preventieve hulpposten bij alle soorten van evenementen, waaronder
sportevenementen, festivals, popconcerten en dergelijke, geen uitgezonderd;
het verlenen van bijstand ter ondersteuning van medische diensten bij calamiteiten, dit in overleg met de
gemeentelijke overheid of de aangestelde van de gezondheidsinspecteur;
het uitvoeren van dringende transporten van onder andere medische stalen, donor organen (inclusief bloed) en
medische materialen;
het geven van diverse opleidingen en het afnemen van examens met betrekking tot de gegeven opleidingen;
het opzetten, onderhouden en promoten van een overlegplatform voor organisaties die preventieve medische
hulpposten tijdens evenementen voorzien;
het opzetten van een gemeenschappelijke aankoop- en opdrachtencentrale voor haar leden en samenwerkende
organisaties, bedrijven, personen en verenigingen;
het controleren op het naleven van de statuten en het intern reglement; zij mag hiertoe alle benodigde diensten
inrichten;
het samenwerken met alle ondernemingen die voor haar doelstellingen nuttig kunnen zijn en zij mag alle
roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken;
het ontplooien van activiteiten die rechtstreeks of niet rechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken van haar
doelstellingen, met inbegrip van bijkomende winstgevende activiteiten binnen de wettelijke toegestane grenzen
en waarvan de winst volledig ten goede komt voor de verwezenlijking van haar doelstellingen;
het verdedigen van de belangen van de vereniging en van al haar leden, werkende en niet werkende;
het (mede) organiseren van manifestaties, congressen, vergaderingen, bijeenkomsten, studiedagen en
voordrachten ter bevordering van haar doelstellingen;
het inrichten van lokalen om haar doelstellingen te realiseren, in het bijzonder te denken aan leslokalen maar
niets uitgezonderd;
in onderliggende orde, alle financiële en/of handelsverrichtingen te doen die noodzakelijk zijn om de

 *16311087*
Neergelegd
23-05-2016

0654914504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doelstellingen en de belangen van de vereniging te behartigen.
Artikel 4 Duur
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II LEDEN
Artikel 5 Effectieve en toegetreden leden
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen. De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op
de bijeenkomsten van de algemene vergadering.
Hun naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimum aantal is bepaald op drie.
Toegetreden leden zijn alle categorieën personen die zich op één of andere wijze aansluiten bij de vereniging,
maar zonder stemrecht op de algemene vergadering. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in een
huishoudelijk reglement.
Indien de term “lid” wordt gebruikt in deze statuten wordt daarmee uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve
leden.
De effective leden zijn:
De besloten vennootschap Bryan Morgan Horses bvba, h.o.d.n. Ambulance Service Poppel, gevestigd te Poppel
De heer Cornelis A.J. Olijslagers, wonende te Poppel
De heer Bryan C.M.M. Olijslagers, wonende te Poppel
Artikel 6 Toetreding leden
 Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid, moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
Artikel 7 Andere leden
 De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze leden worden beschouwd als
zijnde toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8 Bijdragen leden
 De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
Artikel 9 Uittreding leden
 Elk lid kan altijd uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht. Elk lid kan altijd worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering,
conform de bepalingen in artikel 32 van de statuten.
Artikel 10 Uitsluiting teruggave
 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL III De Raad van Bestuur
Artikel 11 Bestuurders
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering. Voor de eerste maal zijn benoemd tot bestuurders:
De besloten vennootschap Bryan Morgan Horses BVBA, mede handelend onder de naam Ambulance Service
Poppel (ASP), gevestigd Steenweg Baarle 7 te 2382 Poppel.
De heer Cornelis A.J. Olijslagers, wonende Steenweg Baarle 7, 2382 Poppel.
Artikel 12 Duur van het mandaat van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Artikel 13 Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten
worden neergelegd bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 14 Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval) of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet
evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dat geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 15 Bevoegdheden van de bestuurders
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. Hij oefent
zijn bevoegdheden uit als college. Hij kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders.
Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van de stemmen is de
stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Artikel 16 Bijeenroeping
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of twee bestuurders. De vergaderingen van de
raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders met de hoogste annciënniteit.
Artikel 17 Notulen
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en secretaris en die
ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overlegd en alle andere
aktes worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders
kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
Artikel 18 Huishoudelijke reglementen
 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Artikel 19 Tekenbevoegdheid post
 Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover B Post, zoals bijvoorbeeld voor
aangetekende zendingen. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
Artikel 20 Gemachtigden
 Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig artikel 13, vierde lid W.VZW. De
raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan een of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De raad van bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter en een secretaris. De raad van
bestuur kan daarnaast elke functie kiezen welke benodigd voor de goede werking binnen de vereniging. Hun
benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De ambtsbeëindiging van deze
gemachtigde personen kan geschieden:
op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur;
door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden
gebracht van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en binnen 30
dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt worden in het Belgisch Staatsblad. Onverminderd de
algemene vertegenwoordigdingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college wordt de vereniging in en
buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het individuele optreden van een bestuurder. De
gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Artikel 21 Dagelijks Bestuur
 Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomst art. 13 bis, 1e lid W.VZW. De raad
van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of
verrichtingen die door het dagelijks leven van de vereniging worden vereist of die zowel wegens hun gering
belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle oplossing de tussenkomst van de raad van bestuur zelf
niet rechtvaardigen, Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de
aanwezige bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur;
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is, De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden
gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De beslissingen
genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg. Voor de externe
vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen handelen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 22
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders met de hoogste anciënniteit.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
slechts één ander lid vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk gegeven worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk lid beschikt over één eigen stem op de algemene vergadering.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
de benoeming en afzetting van de bestuurders;
het wijzigen van de statuten;
de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de vrijwillige ontbinding van een vereniging;
de uitsluiting van een lid van de vereniging;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 24 Samenkomst
 De algemene vergadering komt samen na een beslissing door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur. De
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Artikel 25
 De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
Artikel 26
 De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagd agendapunten.
Artikel 27
 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail, of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 28
 De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd
zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
Artikel 29
 In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of degene die op dat moment de vergadering voorzit.
Artikel 30 Statutenwijziging
 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel kan slechts met een meerderheid van 4/5e
van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 31 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels gehanteerd, als deze voor het wijzigen van
het doel der vereniging vereist.
Artikel 32 Uitsluiting
 Een meerderheid van 2/3e van de stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluitend van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij
uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in
zijn verdediging te kunnen voorzien. Het is niet toegestaan dat dit lid zich door een derde laat vertegenwoordiging
tenzij de raad van bestuur daar toelating voor geeft.
Artikel 33 Notulen
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 34 Boekjaar
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de rekeningen
over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen de zes maanden na
afsluitingsdatum van het boekjaar.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 Artikel 35
 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of wettelijk
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maat mits een 4/5e meerderheid akkoord gaat om
de vereniging vrijwillig te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
gebreke daarvan, de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffeningsvoorwaarden. De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een
vereniging met een gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de algemene vergadering.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de
neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel
bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Algemeen:
 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


