





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRUGER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Putlei 13

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijf september tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De naamloze vennootschap “VARES”, met maatschappelijke zetel te 2570 Duffel, Gustaaf Van
Der Lindenlaan 31, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Mechelen onder nummer
0867.182.275.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUTAWAY”, met maatschappelijke
zetel te 2018 Van Putlei 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen onder
nummer 0875.629.292.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&C BOUW”, met maatschappelijke
zetel te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), Achter De Hoven 8D, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Mechelen onder nummer 0820.101.643.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "KRUGER"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Van Putlei 13
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Onderneming gespecialiseerd in algemene bouwwerkzaamheden, ruwbouw, aanleg en onderhoud
van diverse terreinen, voegwerken, renovatiewerken, arduin- en marmerwerken, centrale
verwarming, sanitair en lood-en zinkwerk en elektrotechnische installaties, vloerbedekkingen en
muurbekleding, stukadoorswerken, dakdekken en isolatie tegen vochtigheid; timmer- en schrijnwerk
en metalen schrijnwerk.
2.Alle nodige handelingen te stellen ter verwezenlijking van het onroerend goed project te Lier, Paul
Krugerstraat.
3.De uitbating van een algemeen bedrijf van projectmanagement en projectontwikkeling in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf,
het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de
bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere
betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en
andere administratieve procedures.
-gespecialiseerde consultancy activiteiten, expertiseverrichtingen, administratieve bijstand, zakelijke
dienstverlening en alle overige dienstverlening in de bouwsector aan bedrijven, particulieren en de
overheid;

 *16318187*
Neergelegd
06-09-2016

0662351137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-alle activiteiten van een ontwerp- en tekenbureau in de bouw, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend het ontwerpen en vervaardigen van alle mogelijk schetsen, tekeningen, werktekeningen,
documenten, maquettes, presentatiedossiers, fotomontages, computervisualisatie aangaande de
ontwikkeling van bouwkundige constructies, kunstwerken, stedenbouwkundige en landschappelijke
opdrachten alsmede de creatie en styling van illustratietekeningen, reclame en audiovisuele
toepassingen, drukwerk, affichages, verpakkingen, logo’s, advertenties, stickers, displays, direct
mail, deze opsomming exemplatief en niet limitief zijnde;
-overige engineering- en consultancyactiviteiten, het maken van ontwerpen en situatieplannen, de
technische assistentie en detachering op het vlak van piping, apparatenbouw, machinebouw,
luchtbehandlingstechnieken, centrale verwarming, instrumentatie, sterkteberekeningen, meet-en
regeltechnieken, elektriciteitswerkzaamheden, staalbouw en bouwkunde, bruggenbouw, wegenbouw,
pneumatiek, matrijzenbouw, hydraulica, warmteverlies, EPB, elektronica, software en hardware,
veiligheid, milieustudie, alsook de werfopvolging van het voorgaande, met inbegrip van het uitvoeren
van stabiliteitsstudies, het verrichten van theoretisch en praktijkgericht wetenschappelijk onderzoek
en verstrekken van adviezen van technische aard;
- alle activiteiten van een consultancybureau op het gebied van inrichting van gebouwen zowel
interieur als exterieur in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek,
organisatie, bijstand en adviesverlening op het vlak van inrichting van gebouwen van welke aard ook
in het algemeen, zowel de binnenhuisinrichting waaronder zowel de woninginrichting als het interieur
van winkels, kantoren, en andere beroepsruimten, als het exterieur van woningen en bedrijfspanden,
alsook op vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, materialen, kleuren, evenals het
ontwikkelen, ontwerpen en concipiëre van meubilair, decoratie, decors, designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en
producten, vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers, fotomontages in dat verband, de creatie en de styling van
illustratietekeningen, space planning, directievoering, toezicht en werfcontroles, kostencalculaties en
budgetbeheer in verband met het voorgaande;
-alle verrichtingen met betrekking tot onroerend goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen
te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin van welke
aard ook.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste
verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of toelatingen
beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het
gestorte kapitaal, afgeleverd door ING Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de naamloze vennootschap “VARES” voornoemd : een bedrag van drieduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderdvierentwintig euro (€ 3.224,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUTAWAY” voornoemd : een
bedrag van drieduizend tweehonderdvierentwintig euro (€ 3.224,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&C Bouw” voornoemd : een
bedrag van vijfduizend negenhonderdtweeënvijftig euro (€ 5.952,00);
hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het
eerste boek-jaar loopt tot -dertig juni tweeduizend achttien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede maandag van de maand november om veertien
uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, zijn:
1°De naamloze vennootschap “VARES”, voornoemd, met als vast vertegenwoordiger mevrouw
REIJNAERS Martine Maria, wonende te 2570 Duffel, G. Van der Lindenlaan 31 bus 2;
2°De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUTAWAY”, met als vaste
vertegenwoordiger de heer REIJNAERS Jan, wonende te 2018 Antwerpen, Van Putlei 13;
3°De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&C BOUW”, met als vaste
vertegenwoordiger de heer MORIS Bert wonende te 2222 Heist-op-den-Berg, Achter De Hoven 8D.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Marc DE WEVER, wonende te 2800 Mechelen, Oude Baan 23.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


