





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Skyhold

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eksterstraat 29

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op vijfentwintig april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Skyhold", met zetel te 3370 Boutersem,
Eksterstraat 29, van onbepaalde duur, door:
1. De heer VERLINDE Marc Paul Henri Charles, wonende te 3370 Boutersem, Eksterstraat 29.
2. Mevrouw STUER An, wonende te 3370 Boutersem, Eksterstraat 29.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VERLINDE Marc, voornoemd, die een som gestort heeft van  drieduizend
honderdtweeënzestig euro (€ 3.162,00), waarvoor hem eenenvijftig (51) aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
- mevrouw STUER An, voornoemd, die een som gestort heeft van  drieduizend achtendertig euro (€
3.038,00), waarvoor haar  negenenveertig (49) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien;
met de jaarvergadering op de laatste woensdag van de maand juni om 18.00 uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer VERLINDE Marc Paul
Henri Charles, wonende te 3370 Boutersem, Eksterstraat 29.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE 08 7350 4409 9013                          bij
KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op  21 april 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van of in samenwerking met derden:
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven in het binnen- en buitenland, voornamelijk
doch niet uitsluitend op het vlak van management, sales, marketing, market intelligence, market
research, public relations en communicatie, informatietechnologie, produktie en ontwikkeling, supply
chain, human resources, onderzoek en opleidingen evenals controle-, studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake handelsaangelegenheden;
Het deelnemen aan het bestuur van andere ondernemingen, onder meer door de uitoefening van het
mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité’s of andere comités of elke andere
leidinggevende functie of als aannemer of vereffenaar van vennootschappen;

 *16309306*
Neergelegd
26-04-2016

0652859686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen, onderhouden, ondersteunen of promoten
van projecten of projectmatige activiteiten;
Het bemiddelen bij de plaatsing van personeel, het in opdracht van derden zoeken en plaatsen van
personeel in vaste dan wel tijdelijke dienst dan wel op projectmatige basis;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het geven van lessen, opleidingen en studies, alsook consultancy op de meest uiteenlopende
gebieden;
Het voeren en uitvoeren van administraties;
Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's; De verwerking van gegevens,
webhosting en aanverwante activiteiten; Het verlenen van overige diensten en consultancy op het
gebied van informatietechnologie en computer; Deze opsomming is niet beperkend bedoeld.
De exploitatie van een marketing, communicatie en evenementen bureau;
De promotie en organisatie van evenementen; Organisatie van congressen en beurzen;  Overige
recreatie- en ontspanningsactiviteiten; Deze opsomming is niet beperkend bedoeld.
Het opzetten en voeren van tradingsactiviteiten;
Het aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in groothandel
van goederen waaronder multimedia, computers, randappartuur, software, allerhande spelen,
ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoorartikelen, lounge- en tuinmeubilair,
tuingereedschap alsook springkastelen en aanverwante producten; Deze opsomming is niet
beperkend bedoeld.
Het aankopen, verkopen van voedingsupplementen;
Het aankopen, verkopen van didactisch materiaal en gebruiksvoorwerpen voor opleidingen; Deze
opsomming is niet beperkend bedoeld.
Alle vastgoedverrichtingen waaronder het vestigen, verwerven, vervreemden, verhuren, leasen,
kopen, verkopen, beheren van onroerende goederen of rechten, de constructie, renovatie, afwerking;
onderhoud van onroerende goederen; het onderhoud van tuinen en parken; Deze opsomming is niet
beperkend bedoeld.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, verwerven, beheren in waarde stellen, in licentie nemen of geven
van octrooien, brevetten, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa en intellectuele
rechten;
Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen;
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden in België als in het buitenland. Deze opsommingenn zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De venootschap mag kredieten en
leningen aangaan en toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de handelsfondsen. De vennootschap zal door middel van inbreng,
versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
                                                                                                  DE NOTARIS, Carl MAERE
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


