





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FUTURE IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 386 Bus 2

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 28 juni 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
1. De heer WAEYENBERGH Davy, geboren te Leuven op 17 juli 1981, echtgenoot van mevrouw
FISHER Victoria Ann, wonende te 3150 Haacht, Kruineikeweg 4.
2. Juffrouw WAEYENBERGH Daisy, geboren te Leuven op 21 augustus 1988, ongehuwd, wonende
te 3020 Herent, Bergstraat 10.
3. De heer WAEYENBERGH Marcel Maurice Ivo, geboren te Veltem-Beisem op 5 december 1960,
echtgenoot van mevrouw TRAPPENIERS Patricia Maria Juliette, wonende te 3020 Herent,
Bergstraat 10.
4. Mevrouw TRAPPENIERS Patricia Maria Juliette, geboren te Leuven op 6 januari 1961, echtgenote
van de heer WAEYENBERGH Marcel Maurice Ivo, wonende te 3020 Herent, Bergstraat 10.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "FUTURE IT".
 Maatschappelijke zetel:
te 3020 Herent, Brusselsesteenweg 386/2.
 Doel:
De vennootschap stelt zich tot doel, zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen rekening,
voor rekening van derden als op commissie:
de groot- en kleinhandel in ICT materiaal, software met en zonder eigen ontwikkeling, cloud en
hosting oplossingen, diensten en advies via alle mogelijke kanalen waaronder online.
De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf.
De vennootschap mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende aard, alsmede alle verrichtingen op commissieloon, welke hetzij
direct, hetzij indirect, verband houden met het maatschappelijk doel der vennootschap.
De vennootschap kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren, zodat de vennootschap alle daden
kan stellen, behalve deze verboden door de wetgeving ter zake.
 Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting
"FUTURE IT" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 30

 *16314674*
Neergelegd
06-07-2016

0658778666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mei 2016.
 Boekjaar:
begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar
begint op datum van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
 Jaarvergadering:
wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand november om 20 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2017.
 Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerder: 1. De heer WAEYENBERGH Marcel Maurice Ivo,
wonende te 3020 Herent, Bergstraat 10, en 2. Mevrouw TRAPPENIERS Patricia Maria Juliette,
wonende te 3020 Herent, Bergstraat 10.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, wordt de vennootschap bij alle
rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door:
- minstens één zaakvoerder indien de handeling slechts betrekking heeft tot uitgaven ten belope van
maximum vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
- minstens twee zaakvoerders, waarvan één statutaire zaakvoerder, indien de handeling betrekking
heeft tot uitgaven van meer dan vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
- minstens twee zaakvoerders, waarvan één statutaire zaakvoerder, indien het rechtshandelingen
betreft inzake aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van een hypotheek en het
aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
 Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.
 Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


