





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A2Z Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Leopold III-laan 31

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 03 juni 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
Naam : A2Z Projects
Zetel : 9080 Lochristi Koning Leopold III-Laan 31
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : De Heer Bosch, Frederik, [Rijksregister nummer : 82.03.02-151.77], wonend te
9080 Lochristi, Koning Leopold III-laan 31.
Op deze kapitaalaandelen wordt ingeschreven door de enige oprichter, met name de heer BOSCH
Frederik voornoemd, die verklaart op deze aandelen in te schrijven bij middel van inbreng in natura,
van goederen hem persoonlijk toebehoren, van vóór de datum van zijn overlijden.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Dit
kapitaal werd volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven en volstort door inbreng in
natura van:
BESCHRIJVING ACTIVA EN PASSIVA
Installaties, machines, uitrusting en rollend materiaal, zoals deze uitvoerig en nauwkeurig
beschreven staan in beide genoemde verslagen, ter waarde van achttienduizend zeshonderd euro:
 € 18.600
Zelfde goederen toebehorende aan de inbrenger-oprichter voornoemd.
VERSLAGEN
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "Roels, Criel & C°”, gevestigd te 9270 Laarne-Kalken, Vaartstraat 105,
vertegenwoordigd door de heer Luc CRIEL, bedrijfsrevisor, aangesteld door de voormelde oprichter,
heeft het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De besluiten van dat verslag luiden letterlijk als volgt:
"BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
A2Z Projects bestaat  uit de inbreng van de volle eigendom van materiële vaste activa toebehorend
aan de heer Frederik Bosch, Koning Leopold III-laan 31 te 9080 Lochristi voor een gezamenlijke 
inbrengwaarde van 18.600,00 EUR
Bij de beëindiging van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;

 *16312041*
Neergelegd
03-06-2016

0655900538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomische verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde
is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is
De vergoeding van deze inbreng in natura bestaat in 186 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid A2Z Projects, dewelke een kapitaal vertegenwoordigen van
18.600,00 EUR.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Laarne, 31 mei  2016
Roels, Criel & C°, BV ovv BVBA
Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door
Volgt de handtekening
Luc CRIEL, Bedrijfsrevisor "
De oprichter ontslaat de ondergetekende notaris ervan hem voorlezing te geven van de volledige
tekst van zijn eigen bijzonder verslag van 17 mei 2016 en van het verslag van de voornoemde
bedrijfsrevisor van 31 mei 2016, welke handelen omtrent de hierboven omschreven inbreng in
natura, aangezien hij erkent een exemplaar van deze verslagen vóór de oprichting van de
vennootschap ontvangen te hebben, en de inhoud ervan voldoende te kennen.
Beide verslagen worden door de oprichter en door mij, notaris "ne varietur" getekend. Deze
verslagen zullen samen met de uitgifte van deze akte worden bewaard in het archief van de
vennootschap.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Bosch, Frederik, [Rijksregister nummer : 82.03.02-151.77], wonend te 9080 Lochristi,
Koning Leopold III-laan 31;
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
(20204) DAKDEKKER- EN WATERDICHTMAKINGSACTIVITEITEN
- 4391001 Bouw van daken
- 4391002 Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- 4391003 Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- 4399101 Waterdicht maken van daken en dakterrassen
Waaronder begrepen:
Het plaatsen en herstellen van :
1. het dakgebinte;
2. de dakbedekking, uitgezonderd de bedekkingen in plantaardig materiaal, glas, doorschijnend of
doorzichtig materiaal;
3. de dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren;
4. de voorzieningen voor het opvangen en het afvoeren van het regenwater.
 De activiteiten hebben rechtstreeks betrekking op het optrekken, herstellen of slopen van een
gebouw of op het aanbrengen van een roerend goed in een gebouw zodat het onroerend wordt
doorincorporatie. Voor de toepassing van dit besluit moet worden verstaan onder gebouw: onroerend
goed van duurzaam materiaal bestemd voor bewoning door de mens, voor administratieve,
industriële, commerciële, medische, culturele, sportieve of religieuze doeleinden, of voor land- en
tuinbouwdoeleinden.
(20208) INSTALLATIEACTIVITEITEN VOOR CENTRALE VERWARMING, KLIMAATREGELING,
GAS EN SANITAIR
- 4322101 Installaties in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire
apparaten, gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor
verwarmingssystemen, waterleidingen, brandblusinstallaties, enz.
- 432223 Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- 4322201 Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit,
gas of stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enz.
- 4322202 Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
- 4322211 Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Waaronder begrepen:
Het plaatsen en het herstellen, met inbegrip van alle leidingen, van:
1. centrale verwarmingsinstallaties, dit wil zeggen installaties die bestaan uit een centrale
verwarmingsbron, waarbij de warmte wordt verspreid door leidingen met water, lucht of stoom;
2. gastoestellen voor verwarming;
3. artikelen en apparaten voor sanitair gebruik;
4. klimaatregelinginstallaties waarvoor alleen water of lucht wordt gebruikt als koelmiddel.
De activiteiten hebben rechtstreeks betrekking op het optrekken, herstellen of slopen van een
gebouw of op het aanbrengen van een roerend goed in een gebouw zodat het onroerend wordt
doorincorporatie. Voor de toepassing van dit besluit moet worden verstaan onder gebouw :
onroerend goed van duurzaam materiaal bestemd voor bewoning door de mens, voor
administratieve, industriële, commerciële, medische, culturele, sportieve of religieuze doeleinden, of
voor land- en tuinbouwdoeleinden.
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
- loodgieterswerk en sanitaire apparaten
- gasleidingen en gasaansluitingen, met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssys-temen;
- waterleidingen
- stoomverdeelbuisleidingen
- brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties
- beregeningsinstallaties voor grasvelden
- de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen
- verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie van leidingen
- verwarmingsketels
- apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling
- koeltorens
- niet-elektrische zonnecollectoren.
(20209) ELEKTROTECHNIEK

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- 4321101 Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- 4321102 Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
- 4321103 Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal
- 4321201 Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in
havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
Waaronder begrepen:
Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties
voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming, voor andere
klimaatregeling dan deze voorzien voor de installatieactiviteiten voor centrale verwarming,
klimaatregeling, gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname
en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal.
De elektrotechnische installatie van:
- elektrische bedrading en elektrische apparaten en toestellen
- bedrading voor telecommunicatiedoeleinden;
- bedrading voor computersystemen en kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels
- schotelantennes
- verlichtingssystemen
- elektrische zonnecollectoren
- elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen
diefstal, zonder toezicht op deze systemen;
- de aansluiting van elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten
- de aansluiting van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming,
glasverwarming en plafondverwarming
- de aansluiting van elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten
- de aansluiting van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming,
glasverwarming en plafondverwarming
(43291) ISOLATIEWERKZAAMHEDEN
- 4329101 Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermisch isolatiemateriaal,  
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- 4329102 Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- 4329103 Isolatie van koelkamers en –pakhuizen
(25110) VERVAARDIGING VAN METALEN CONSTRUCTIEWERKEN EN DELEN DAARVAN
- 2511001 Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
- 2511002 Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enz.)
- 2511003 Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
(25620) VERSPANEND BEWERKEN VAN METALEN
- 2562001 Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, enz. van metalen stukken
Waaronder begrepen:
De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse
technieken: het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, polijsten, lassen, enz. Het snijden en beschrijven van metalen met laserstralen
(43992) GEVELREINIGING
- 4399201 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
(43994) UITVOEREN VAN METSEL- EN VOEGWERKEN
- 4399401 Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- 4399402 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Waaronder begrepen:
Het uitvoeren van metsel- en voegwerken, inclusief het zetten van natuursteen;
(46736) GROOTHANDEL IN SANITAIR
- 4673601 Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enz
De groothandel in sanitaire artikelen: baden, wasbakken, toiletten en andere keramische sanitaire
artikelen
(47527) DETAILHANDEL IN SANITAIRE ARTIKELEN EN SANITAIR INSTALLATIE-MATERIAAL IN
GESPECIALISEERDE WINKELS
(43332) PLAATSEN VAN VLOERBEDEKKING EN WANDBEKLEDING VAN HOUT
- 4333201 Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten
vloerbedekking, wandbekleding van hout
(64200) HOLDINGS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- 6420011 Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
- 6420012 Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren
-  (6619902) Beheersvennootschappen van gemeenschappelijke beleggingsfondsen
-  (68100) Handel in eigen onroerend goed
- 6810001 Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond
- 6810002 Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
Waaronder begrepen:
De handel in eigen onroerend goed:
- flatgebouwen en woningen
- niet voor bewoning bestemde gebouwen, met inbegrip van tentoonstellingsruimten, self
storageruimten, winkelgalerijen en commerciële centra
- gronden en terreinen - de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld
(overname)
- het verkavelen van terreinen, zonder het aanleggen van wegen, het voorzien van de nodige
nutsinfrastructuur, enz
(6820) VERHUUR EN EXPLOITATIE VAN EIGEN OF GELEASD ONROEREND GOED
- 68201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- 68202 Verhuur en exploitatie van sociale woningen
- 68203 Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen
- 68204 Verhuur en exploitatie van terreinen
Waaronder begrepen:
De verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen:
- al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- onroerend goed in de vorm van timesharing
- de verhuur van appartementen in hotels op lange termijn
- de projectontwikkeling met het oog op verhuur van eigen of geleasd residentieel onroerend goed,
met uitzondering van sociale woningen
De verhuur en de exploitatie van sociale woningen
- de projectontwikkeling met het oog op verhuur van sociale woningen door huisvestingsmaat-
schappijen of maatschappijen voor goedkope woningen
De verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentiël onroerend goed, met uitzondering van
terreinen:
- kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimten en self storageruimten
- de verhuur op jaarbasis van garageboxen of staanplaatsen voor voertuigen
- de projectontwikkeling met het oog op verhuur van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend
goed, met uitzondering van terreinen
De verhuur en exploitatie van terreinen:
- grond en terreinen, o.a. voor landbouwdoeleinden
- staanplaatsen voor caravans (verhuur gedurende een lange periode)
(70220) OVERIGE ADVIESBUREAUS OP HET GEBIED VAN BEDRIJFSBEHEER;
ADVIESBUREAUS OP HET GEBIED VAN BEDRIJFSVOERING
Het ontwerpen van boekhoudsystemen, programma's voor de kostenberekening en procedures voor
de begrotingscontrole Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van
beheer, enz.
- 7022001 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
- 7022002 Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
- 7022004 Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz
(4110) ONTWIKKELING VAN BOUWPROJECTEN
- 4110101 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- 4110102 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
(42990) BOUW VAN ANDERE CIVIELTECHNISCHE WERKEN, n.e.g.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- 4299011 Grondverkavelingen
- 4299012 Ruilverkavelingen
Waaronder begrepen:
De bouw van bouwwerken voor de industrie, met uitzondering van gebouwen, zoals:
- raffinaderijen
- chemische installaties
De bouw van buitensportaccommodaties, met uitzondering van het optrekken van gebouwen zoals:
stadions, sportvelden, enz. De projectontwikkeling voor de bouw van andere civieltechnische werken,
n.e.g.
Terreinverkavelingen gecombineerd met bijvoorbeeld, het aanleggen van wegen, het voorzien van
de nodige nutsinfrastructuur, enz.
(7112104) UITWERKING VAN PROJECTEN OP HET GEBIED VAN DE BURGERLIJKE EN
UTILITEITSBOUW, DE WEG- EN WATERBOUW EN HET VERKEER
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering : telkens op achtentwintig juni om twintig uur, op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen worden alle handelingen gesteld in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen
door de vennootschap en dit voor de periode van 01 januari 2016 tot op heden.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht :  De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan VOF SCHELLAERT HANS,
(Ondernemingsnummer 0894.445.809), te 9290 Berlare-Overmere, Baron Tibbautstraat 66; evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en
fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie akte oprichting
- Verslag der oprichter
- Verslag der bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


