





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vorselaar Voetbal Internationaal vzw

(afgekort) : VVI vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Krokuslaan 5

2290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vorselaar

OPRICHTINGSAKTE
 
Tussen ondergetekenden,
De heer Nic WEUTS, wonende te 2290 Vorselaar, Krokuslaan 5, geboren op 05/10/1971 te Herentals.
 
De heer Bram WILLEMS, wonende te 2290 Vorselaar, Nieuwstraat 8B bus 4, geboren op 15/11/1985 te
Turnhout.
 
De heer Davy VANHEUKELEN, wonende te 2290 Vorselaar, Lepelstraat 39, geboren op 13/08/1973, te Mol.
Wordt bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921
(hierna de VZW-wet genoemd), met de hierna volgende statuten:
 
 
 
 
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam:
De vereniging wordt VORSELAAR VOETBAL INTERNATIONAAL VZW genoemd, afgekort VVI VZW.
 
Art. 2 adres:
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2290 Vorselaar, Krokuslaan 5,
De VZW ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier en bijgehouden ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, Afdeling Turnhout.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel het organiseren en ondersteunen van deelnames aan buitenlandse
jeugdvoetbaltornooien.
Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten ontwikkelen: het organiseren van fuiven, eetdagen,
hamburgerverkopen en dergelijke.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 

 *16314277*
Neergelegd
01-07-2016

0657891513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende en toegetreden leden.
 
 
Art. 6 werkende leden:
 
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Betrokken zijn bij geplande of voorbije tornooien
Goedgekeurd worden door RvB
Positieve ingesteldheid t.o.v. activiteiten van de VZW
Interesse tonen om te helpen bij de geplande activiteiten
 
Art. 8 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per gewoon schrijven of via e-mail en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Algemene Vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is
geheim.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9 werkende leden: ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W..
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de Raad van Bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 10 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De deelnemers aan onze jaarlijkse buitenlandse reis worden bij hun inschrijving automatisch ook toegetreden
leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er is geen lidgeld verschuldigd voor toetreding tot de VZW.
 
Art. 11 toegetreden leden: einde
Het lidmaatschap van de toegetreden leden eindigt elk jaar op 30/06.
 
Art. 12 leden: rechten en plichten
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
 
De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging te respecteren.
De belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schaden.
De werkende leden van de vereniging hebben de bijkomende verplichting:
Op regelmatige basis de vergaderingen bij te wonen.
De besluiten van haar organen na te leven.
           
 
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 13 Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan een onbeperkt aantal werkende leden vertegenwoordigen
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
De toegetreden leden mogen de vergadering bijwonen, maar hebben geen stemrecht.
 
Art. 14 bevoegdheden:
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 15 samenkomst
 
De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
Algemene Vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de Algemene
Vergadering verstuurd worden aan de Raad van Bestuur.
Op de dag van de Algemene Vergadering en tijdens de Algemene Vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 
Art. 16 aanwezigheidsquorum & meerderheden
a. Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b hieronder worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter doorslaggevend. 
 
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
c. Elk werkend lid beschikt over 1 stem.
 
Art. 17 notulen
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergaderingen worden samengebracht in het (digitale) notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de Algemene Vergaderingen.
 
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 18 Samenstelling en werking
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van 11 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.  De
bestuurders handelen als een college.  Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn ten alle tijden
door deze afzetbaar.  Zij oefenen hun mandaat kosteloos en onbezoldigd uit, tenzij de Algemene Vergadering
anders zou bepalen.
 
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, één ondervoorzitters, een secretaris en een
penningmeester en een aantal bestuurders met specifieke functies. Het mandaat van voorzitter, ondervoorzitter,
secretaris, penningmeester alsook de overige bestuurders zijn onbezoldigde mandaten tenzij de Algemene
Vergadering dit anders zou bepalen. 
   
De voorzitter, ondervoorzitter of de secretaris roepen de Raad bijeen.  De voorzitter zit de vergadering voor. In
geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan
ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
 
De Raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. 
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezige of vertegenwoordigd zijn.  De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt
doorslaggevend. 
 
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. 
 
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.  De regels opgenomen onder de punten
a) tot c) hierboven zijn van overeenkomstige toepassing. 
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per fax of e-mail.
Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening. 
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden over gelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder. 
 
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden.  De Raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, … 
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.  Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging. 
 
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan een of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur.  Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen of
aktes kan door de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan een of meerdere personen, al
dan niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. 
De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de Raad van Bestuur, die
eveneens de duur van het mandaat bepaalt.  Het mandaat kan ten alle tijden met onmiddellijke ingang door de
Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het bestuur en hij of zij deze hoedanigheid
verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid, zijnde. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij zijn/haar overlijden.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 19 Boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/07 tot en met 30/06 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30/06.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande boekjaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders, en desgevallend de commissaris. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België. 
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 20 Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.  In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. 
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden. 
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Art. 21 Ondertekening statuten op 28/01/2016
De ondertekende oprichtingsakte van 28/01/2016 wordt door deze huidige gewijzigde versie als niet-geldig
beschouwd.
 
Art. 22 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
BENOEMING VAN DE BESTUURDERS 
 
De bestuurders van de vereniging zijn: 
 
Davy VANHEUKELEN (°Mol, 13/08/1973, wonende te 2290 Vorselaar, Lepelstraat 39).
Benoeming als voorzitter.
Bram WILLEMS (°Turnhout, 15/11/1985, wonende te 2290 Vorselaar, Nieuwstraat 88b4).
Benoeming als ondervoorzitter.
Nic WEUTS (°Herentals, 05/10/1971, wonende te 2290 Vorselaar, Krokuslaan 5). 
Benoeming als secretaris en penningmeester. 
Wim EELEN (°Lier, 30/03/1974, wonende te 2290 Vorselaar, Bosweg 4).
Benoeming als feestleider/logistiek manager.
Glenn Van de Vel (°Herentals, 20/03/1975, wonende te 2290 Vorselaar, Leeuweriklaan 8)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Benoeming als bestuurder/sportief verantwoordelijke.
Ivan Verhaert (°Herentals, 20/08/1974, wonende te 2290 Vorselaar, Dennenlaan 4)
Benoeming als bestuurder/verantwoordelijke horeca.
Mitchel Mariën (°Herentals, 17/01/1992, 2290 Vorselaar, De Borrekenslaan 3)
Benoeming als bestuurder/verantwoordelijke warme dranken.
Kris Geenen (°Herentals, 9/4/1969, wonende te 2290 Vorselaar, Heikant 85)
Benoeming als bestuurder/technisch manager.
Wilfried Van Ammelen (°Herentals, 23/06/1971, wonende te 2290 Vorselaar, Klissenhoek 22)
Benoeming als bestuurder/verantwoordelijke ledenwerving.
Johan Moortgat (°Brecht, 15/07/1969, wonende te 2290 Vorselaar, Pullesebaan 9)
Benoeming als bestuurder/verantwoordelijke prospectie.
Joris Goossens (°Herentals, 16/10/1972, wonende te 2290 Vorselaar, Leeuweriklaan 12)
Benoeming als bestuurder/verantwoordelijke briefwisseling.
 
Opgemaakt in 12 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Vorselaar op woensdag 29 juni 2016.
 
Elk bestuurslid verklaard één exemplaar te hebben ontvangen voor eigen gebruik, een twaalfde exemplaar dient
voor de publicatie, neerlegging bij griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, Afdeling Turnhout.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


