





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Body-In-Motion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heieinde 98

2350 Vosselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 14
april 2016 dat tussen:
1. De heer Kuypers, Wesley, geboren te Turnhout op 27 september 1978, echtgenoot van mevrouw
Van Ballaer, nagemeld, wonende te 2350 Vosselaar, Heieinde 98.
2. Mevrouw Van Ballaer, Nancy Josephus Maria, geboren te Turnhout op 27 januari 1980,
echtgenote van de heer Kuypers, voormeld, eveneens wonende te 2350 Vosselaar, Heieinde 98. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Body-In-Motion”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2350 Vosselaar, Heieinde 98.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:
a) -     Het exploiteren van een centrum voor beweging en gezondheid met activiteiten op     het
terrein van leefstijl, re-integratie en fysiotherapie, alsmede advisering op het gebied van
gezondheidsmanagement.
- Het uitbaten van een fitness- en wellnesscentrum, sportcomplex, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend: sauna's, baden, massagesalons, schoonheidssalons, zonnebankcentra,
gymnastiekzalen, inclusief annex eet- en drankgelegenheden.
- De uitbating van een zaal voor lichaamsoefeningen, afslanking, bodybuilding, inclusief de
begeleiding alsmede de handel in alle hiermee verband houdende verkoop artikelen.
-  Het begeleiden van personen en het verlenen van adviezen bij de opbouw van de fysieke conditie.
- Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
lichaamstraining, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspannings- en relaxatietechnieken
- Het opstellen van trainingsschema's  en de begeleiding hierbij.
- Het geven van opleidingen en het inrichten van seminaries inzake fitnesstraining in de meest ruime
zin van het woord.
- Revalidatie, aerobics, figuurverbeteringen, afslanking, lichaamsverzorging, zonder dat dit als
beperkend mag beschouwd worden.
- Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van
diverse sporten en disciplines.
-  Het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt
  voor sportbeoefening.
- De exploitatie van fitnesscentra en gymnastiekzalen, overige sportinstallaties en -
  accommodaties.
- Activiteiten van sportclubs en -bonden.
- Zelfstandig werkende sportbeoefenaars, sportinstructeurs en sportbegeleiders.
- De groot- en kleinhandel in sportartikelen, omvattende: de sportkleding/-schoeisel en accessoires,
sport/dieetvoeding en --dranken, toiletartikelen, schoonheidsproducten, lichaamsverzorgende
producten, producten voor huidverzorging, overige cosmetische artikelen, hartslagmeters,

 *16308537*
Neergelegd
15-04-2016

0651964417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handdoeken, medische en orthopedische materialen, voedingssupplementen, fitness- en
sporttoestellen.
  Dit alles in de meeste ruime zin van het woord.
- Voedingsconsulent.
- Lichaamsverzorgende behandelingen en advisering (lichaamsmassage, lichaams-training,
saunabehandelingen, slankheidstraining, voedingsadviezen).
-  De uitbating van sportaccommodaties en clubs.
-  Het beheer en de exploitatie van overige sportcentra, sportinstallaties en accommodaties, meer in
het bijzonder fitnesscentra.
-  De terbeschikkingstelling van alle faciliteiten voor de exploitatie van sportcentra, sportinstallaties en
accommodaties.
- Alle activiteiten in verband met de fitness-sport, met inbegrip van de organisatie van beurzen,
wedstrijden, clubdagen, promotiedagen.
- Het verlenen van ondersteunende diensten in het kader van de sportbeoefening in het algemeen,
en in het bijzonder fitness.
 - De promotie, de organisatie en de uitvoering van evenementen in het algemeen en in het bijzonder
van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden.
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur, nodig of dienstig voor de uitoefening van voornoemde
werkzaamheden.
- De organisatie van incentives voor bedrijfsactiviteiten, al dan niet op het terrein van fitness.
-  De organisatie en uitvoering van sportevenementen.
- Sponsoring activiteiten voor andere bedrijven en organisaties, met inbegrip van het aanbieden van
reclameruimten en panelen in en rond de fitnesscentra.
- Het verzorgen van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande.
- Het beheer en ontwerp van websites met betrekking tot fitness/lichaamsverzorging.- Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- Alle diverse activiteiten in verband met sportbeoefening.
- Verkoop aan de toog en in automaten van dranken, eetwaren en snoepgoed die ter plaatse worden
verbruikt en in het algemeen worden aangeboden in wegwerpverpakkingen.
b) Het uitoefenen van holding, management en beheersactiviteiten. Het project- en interim-
management.
c) Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook.
Het verkrijgen, beheren, houden, afstoten en vervreemden van aandelen, deelnemingen en andere
belangen in vennootschappen en rechtspersonen en het uitoefenen van alle aan die aandelen,
deelnemingen en belangen verbonden rechten. Het zich op enige wijze interesseren in, alsmede het
(doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook en het deelnemen in of
optreden als (commanditair of beherend) vennoot in gezamenlijke ondernemingen.
d) Het verstrekken en aangaan van geldleningen. Het stellen van zekerheden, ook voor schulden van
anderen. Het zich sterk maken voor andere ondernemingen of derden,
waaronder begrepen het zich als borg of hoofdelijk (mede) schuldenaar verbinden. Het stellen van
zakelijke en persoonlijke zekerheid voor dochtermaatschappijen en andere aan de vennootschap
gelieerde ondernemingen alsmede het stellen van zakelijke, persoonlijke en beperkte
zekerheidsrechten voor derden, met name die waarmee de vennootschap in een groep verbonden is
en al of niet een onderneming drijvende. Het aangaan van borgstellingen en
garantieovereenkomsten.
e) Het verkrijgen, vervreemden en beheren van - alsmede het beschikken over registergoederen. Het
exploiteren, administreren, verwerven en vervreemden, huren en verhuren, kopen en verkopen van
goederen (zaken en vermogensrechten) - daaronder uitdrukkelijk begrepen octrooien, patenten,
licenties, knowhow en merken - en de export en import daarvan. Het ontplooien van
handelsactiviteiten in al deze goederen alsmede de ontwikkeling, de productie en de distributie
daarvan.
f) Het beleggen van vermogen in lijfrenten, effecten, (register)goederen, hypothecaire
schuldvorderingen en andere vermogensbestanddelen en alle andere doeleinden op financieel,
administratief, economisch, commercieel en industrieel terrein.
g) Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, hetzij op gelijk welke
andere wijze, in België of in het buitenland het doen van alle onroerende verrichtingen in de meest
uitgebreide zin , inbegrepen de verhandeling, huur en verhuur en beheer van handelszaken, alsook
de aankoop, verkoop, ruil, verkaveling, het laten bouwen, aanpassen, veranderen, inrichten,
bebossingen en ontbossingen, het huren of verhuren van alle onroerende goederen, pachten en
verpachten en vestigen van erfdienstbaarheden, het beheer ervan alsmede het uitvoeren van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

openbare en privatieve werken, alsmede onroerende leasing, alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn om de opbrengst van haar
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede borgstelling voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€
100.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
bank Nagelmackers.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede woensdag van juni om 20.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtings-akte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één en tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor
onbepaalde duur: de heer Kuypers, Wesly; die uitdrukkelijk heeft verklaard het hem toegekende
mandaat te aanvaarden.
Volmacht.
De heer Kuypers, Wesley, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de heer Verbist, Koen, te 2275 Lille, Wechelsebaan 176, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


