





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RODEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksestraat 138

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 25
maart 2016:
ZIJN VERSCHENEN
De heer DELEERSNIJDER Filip Kamiel, geboren te Tielt op 15 augustus 1969, en zijn echtgenote
mevrouw VAN BRUWAENE Joke Marie-Joseph Maria, geboren te Roeselare op 27 februari 1977,
samen wonende te 8870 Izegem, Kortrijksestraat 138.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.
-De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "RODEL".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8870 Izegem, Kortrijksestraat 138.
-Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) Euro.
-Het is vertegenwoordigd door 20 aandelen, op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de heer De Leersnijder, voornoemd, ten belope van 10 aandelen
  door mevrouw Van Bruwaene, voornoemd, ten belope van 10 aandelen
totaal: 20 aandelen
Comparanten komen overeen dat, bij het overlijden van de eerst¬stervende onder hen en zonder
terugwerkende kracht, de volle eigendom van het deel van de eerststervende in alle of een deel van
voorschreven aandelen zal aanwassen bij het deel van de overlevende, doch enkel op voorwaarde
dat deze laatste hiervoor uitdrukkelijk, op de wijze en binnen de termijn hierna gepreciseerd, opteert
na het overlijden van de eerststervende. Aldus staat elk van hen, onder voormelde voorwaarde,de
volle eigendom van zijn deel af aan de andere onder de opschortende voorwaarde van zijn
vooroverlijden; als tegenprestatie voor deze afstand verkrijgt de overdrager een kans om de volle
eigendom van het deel van de andere te verkrijgen, indien hij het langst leeft.
Deze overeenkomst is wederkerig toegestaan en aanvaard ten bezwaren¬den titel, als kanscontract,
onder de volgende voorwaarde : Het bezwarend karakter van deze overeenkomst wordt onderstreept
door het oogmerk van elke deelgenoot om te worden beschermd voor het geval hij de langstlevende
zou zijn. 
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer bij de KBC
Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 maart 2016 afgeleverd bankattest.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.

 *16306994*
Neergelegd
25-03-2016

0650782797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Rodel”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk (koude bakkers);
- Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels in diepvriesproducten;
- detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- eetgelegenheden met beperkte bediening;
- catering en traiteurdiensten;
- tearoom en ijssalon; broodjeszaak;
- Klein- en groothandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, alsmede de agentuur bij het afsluiten van
verzekeringen. In dit kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in
pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden, alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van depositobanken, houders van deposito's op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen van
aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat, de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen, de uitgifte van vastgoedcertificaten, het ondernemen van alle afbraak -,
grond - en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het bijzonder het oprichten van
gebouwen onder het statuut van de wet van acht juli negentienhonderd
vierentwintig op de mede-eigendom, het uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, knowhow
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies zoals voor het laatst gewijzigd door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 Artikel 5.- KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) euro.
 Het wordt vertegenwoordigd door 20 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
 De jaarvergadering zal gehouden worden op eerste maandag van de maand juni om 20 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 Artikel 12.- OPROEPINGEN
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot¬schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
 Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
 Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
 Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
 Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
 Artikel 15.- AANWEZIGHEIDSLIJST.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 Artikel 21.  BESTUURSORGAAN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, (natuurlijke personen)al dan niet
vennoten.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Artikel 23.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Artikel 25.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
 De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
 Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van
vennootschappen.
 Artikel 26.  WINSTVERDELING.
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III.  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
 BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer De Leersnijder Filip, voornoemd en mevrouw Van Bruwaene Joke,
voornoemd.
 Zij zijn alhier aanwezig en verklaren dit mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepalingen dienaangaande.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen overneemt.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
 BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
-Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016. 
-De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
 VOLMACHT
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan heer Vanoutryve Franky, Brugsesteenweg
323, 8520 Kuurne, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
 BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
 De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds 1 februari 2016.
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
Gelijktijdig neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


