





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATMOSFAERE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsestraat 133

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jan Verreth, notaris te Lier, op 18 juli 2016, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht door :
Mevrouw JANSSENS Marijke Lieve Frans, geboren te Turnhout op 31 augustus 1983, echtgenote
van de heer LITTLE Colin, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Tiensesteenweg 110 bus 101.
Naam: ATMOSFAERE.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2500 Lier, Antwerpsestraat 133.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Klein-/detailhandel in artikelen voor verlichting en wooninrichting, meubilair, tweedehands
voorwerpen, geschenken, huishoudelijke artikelen, decoratieartikelen, papierwaren,
kantoormateriaal, stoffen, kleding, boeken, tijdschriften, spellen en speelgoed, huishoudtextiel,
lederwaren en reisartikelen, horloges, sierraden en andere accessoires, bloemen en planten;
- Aankoop, verkoop, vervaardiging en verwerking van deze producten in de winkel, online (webshop)
en op verplaatsing (markten);
- uitbating van eet-, drank- en logeergelegenheden (hotel, café, taverne, restaurant, tearoom,
snackbar): aankoop, verkoop en verwerking van warme en koude dranken en eetwaren;
- Organisatie van evenementen en feesten in de meest brede zin van het woord met ontwikkeling
van de activiteit van traiteur;
- Organisatie, geven van en deelnemen aan workshops, training, coaching, teambuilding, consulting,
(psychologische) hulpverlening en therapie aan particulieren en bedrijven en dit in de meest brede
zin van het woord.
- Paramedische activiteiten;
- Aankoop, verkoop, verhuur en beheer, bouwen en verbouwen, renoveren en valoriseren van
onroerende goederen in de meest ruimte zin van het woord.
- Aankoop, verhuur en huur van kamers.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een recht-streeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschap-pelijk doel
of die van aard zouden zijn dat zij de verwezen-lijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke

 *16315552*
Neergelegd
18-07-2016

0659746389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUI-ZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparant heeft verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap en heeft een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gestort, waarvoor haar honderd (100)
volledig volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Mevrouw JANSSENS Marijke, voornoemd, wordt tot statu-tair zaakvoerder van de vennootschap
aangesteld, die verklaart haar functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd
door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woor-digt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmacht-drager.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
ge-boekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op de derde woensdag van juni om 20.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling: De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in over-eenstemming met de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft be-reikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarverga-de-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Overname van verbintissen
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1
juni 2016 worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennoot-schap.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens heeft de oprichter in eerste algemene vergadering, met eenparigheid van stemmen, de
volgende besluiten genomen:
a) Geen commissaris te benoemen
b) De zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan het kantoor CONFISCO Comm.V., te 2500 Lier,
Kavesweg 10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


