





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 125COLORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baliestraat 81

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 24 mei 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw VERZELE, Els Jet Michel, geboren te Gent op negentien september negentienhonderd
zevenenzeventig, ongehuwd wettelijk samenwonend met de Heer Maarten Egidius Christiaan
CAPIAU, wonende te Gent, Baliestraat 81, onder haar een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : 125COLORS.
III. De zetel is gevestigd te 9000 Gent, met als eerste adres Baliestraat 81. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel :
- activiteiten voeren van een ontwerpbureau;
- Strategisch advies, creatie en coördinatie van de productie van bedrijfscommunicatie;
- Opstellen van communicatieplannen - en budgetten aan de hand van marketing- en
communicatiedoelstellingen;
- Creatie met betrekking tot naamgeving, merkontwikkeling, huisstijlontwikkeling, printdesign,
communicatietools, webdesign, digitale salestools, e-commerce, fotografie, copywriting, enzovoort;
- Coördinatie van leveranciers en partners;
- Vervaardigen en/of verkoop in klein- of groothandel van decoratie- en interieurartikelen, meubilair,
sieraden, enzovoort;
- Diensten als interieurarchitect en alle aspecten van het interieur vormgeven;
- Coördinatie en ondersteuning van kunstenaars en curatoren bij tentoonstellingen en activiteiten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,

 *16311413*
Neergelegd
26-05-2016

0654995468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Alle honderd zesentachtig (186) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichters, Mevrouw Els VERZELE, voornoemd, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee/derden, zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee/derden, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op vierentwintig mei tweeduizend zestien en zal
eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde woensdag van de maand mei om achttien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk : Mevrouw Els
VERZELE, voornoemd.  Mevrouw Els VERZELE heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan Mevrouw Els VAN HESPEN, boekhouder, kantoorhoudende te 9840 De Pinte, Eikelstraat 9,
wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te
staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van
het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 24 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


