





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Monumenta

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Neufstraat 9

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël Michoel, te Antwerpen (Deurne), op 29 augustus
2016, neergelegd ter registratie, dat werd opgericht:
 
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "MONUMENTA".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2100 Antwerpen (Deurne), De Neufstraat 9.  
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
Het bevorderen, het coördineren, en het realiseren van de instandhouding en de (re)valorisatie van
onroerende goederen en van gehelen van onroerende goederen, in het bijzonder, maar niet
uitsluitend, van onroerende goederen met erfgoedwaarde, en dit door
I. Activiteiten als advies- en studiebureau
-       het geven van adviezen, het opmaken van studies en rapporten, het opzetten van
organisatiestructuren, en het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking i.v.m.
de inventarisatie, de instandhouding, de restauratie, het beheer, de herbestemming, de inhoudelijke
en fysieke ontsluiting, de culturele en toeristische promotie, de exploitatie, en de vervreemding van
onroerende goederen en gehelen van onroerende goederen met erfgoedwaarde;

    •  het uitvoeren en coördineren van studies en het verlenen van advies i.v.m. stedenbouw, tuin- en
landschapsinrichting, binnenhuisinrichting;
    •  het uitvoeren, organiseren en coördineren van onderzoeks- en ontwikkelingswerk op het gebied
van de natuur-, maatschappij en geesteswetenschappen, waaronder, maar niet uitsluitend, het
(bouw)historisch onderzoek en het (bouw)archeologisch onderzoek in de breedst mogelijke
betekenis;
    •  het uitvoeren en coördineren van markt- en opinieonderzoeken;
    •  het uitvoeren, organiseren en coördineren van ontwerp-, teken- en visualisatieopdrachten
allerhande, alsook opdrachten met betrekking tot de digitalisatie en verwerking van gegevens;
    •  het verlenen van technisch advies allerhande, het opmaken van plaatsbeschrijvingen en
bevindingsstaten, het uitvoeren van allerhande expertises, schade bepalen, natrekken van schade,
onderzoek in het kader van schade;
    •  het schatten en evalueren van onroerende en roerende goederen;
    •  het maken van alle studies, de organisatie van en het geven van adviezen inzake handels-,
financiële, administratieve, technisch, bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden aan alle
vennootschappen en ondernemingen, en het beheer en de controle ervan
    •  het opnemen van bestuurdersmandaten in managementopdrachten en adviesfuncties, en het

 *16317621*
Neergelegd
30-08-2016

0661822387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optreden als adviseur bij alle mogelijke ondernemingen, vennootschappen, verenigingen en
organisaties;
Il. Activiteiten als onderneming in onroerende goederen

    •  de activiteiten van rentmeester van onroerende goederen, van syndicus van verenigingen van
mede-eigenaars en van bemiddelaars met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand
van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, erkend als vastgoedmakelaars
door het Beroepsinstituut van vastgoedmakelaars, en dit in de breedst mogelijke betekenis;
    •  alle overige activiteiten die verband houden of kunnen houden met het beroep van
vastgoedmakelaar, zoals het verwerven, vervreemden, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen,
ordenen, omvormen, inrichten, herbestemmen, het doen bouwen of doen verbouwen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen;
    •  de ontwikkeling van bouwprojecten, in het bijzonder, maar niet uitsluitend, de herbestemming
van onroerende goederen en gehelen van onroerende goederen met erfgoedwaarde;
    •  de exploitatie van monumenten en dergelijke toeristenattracties, de instandhouding (inclusief
opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen, en monumentenzorg;
    •  het projectmanagement van allerhande bouwwerken en alle aanverwante werken, omvattende
onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van bouw-, renovatie en restauratiewerken, het
verlenen van technische, juridische, financiële, inhoudelijke, en administratieve adviezen
dienaangaande, het onderhandelen met en het aanstellen van een architect, aannemer en andere
betrokken personen, het optreden tegenover de diverse overheden en instanties voor vergunningen
en andere administratieve procedures, enz.;
    •  de levering van diensten in verband met gebouwen en landschapsverzorging, waaronder diverse
ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen.
III. Patrimoniumbeheer

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
    •  alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals de aan en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en
de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
IV. Afgeleide activiteiten

    •  het toegankelijk maken en valoriseren van data en informatie gegenereerd bij de uitoefening van
bovenvermelde activiteiten door middel van onder meer databanken, websites, publicaties, lezingen,
tentoonstellingen, cursussen, etc.
    •  het organiseren en verzorgen van evenementen, tentoonstellingen, congressen, excursies,
opleidingen, stages, lezingen, en andere manifestaties etc. in het kader van bovenvermelde
activiteiten, inbegrepen de verhuur van alle roerende en onroerende goederen die hiermee verband
houden;
    •  de detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce).
Bovenvermelde opsomming is geenszins beperkend.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, onderschreven door de oprichters, te weten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer BISSCHOPS Tim, ten belope van zevenhonderdvijftig (750) aandelen;
- door mevrouw Roggemans Joke, ten belope van tweehonderdvijftig (250) aandelen.
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte door een van hen, alleen optredend;
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
De heer Bisschops Tim, wonende te B-2100 Antwerpen (Deurne), De Neufstraat 9.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de eerste dinsdag van de maand juni om 19 uur, en voor de eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergadering
deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Bisschops Tim handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Antwerps
Boekhoudkantoor", met zetel te B-2100 Antwerpen (Deurne), Dascottelei 11, met
ondernemingsnummer 0430.935.366 RPR Antwerpen, en haar aangestelden en gemachtigden, die
afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering
van het ondernemingsnummer als handelsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de diensten
van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


