





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMPULS -e I.C.T

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putsesteenweg (C) 111

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op vier en twintig mei
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer VAN AERDEN Eric Anita Joseph, geboren te Kapellen op vier en twintig november
negentienhonderd zes en zestig, wonende te 2950 Kapellen Bosschaertdreef 11.
2° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMPULS.e”, gevestigd te 2920
Kalmthout Putsesteenweg 111, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder
nummer 0828.032.184.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "IMPULS
-e I.C.T" met zetel te Kalmthout met als eerste adres Putsesteenweg 111 te 2920 Kalmthout.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- diensten: installaties van databekabeling & componenten, domotica, ICT toepassingen in de meest
ruime zin;
- alle aanverwante ICT diensten in de meest ruime zin;
- aan- en verkoop van alle roerende goederen en in het bijzonder alle elektronische en elektrische
apparaten en ijzerwaren, machines en materialen in de bouwsector in de meest ruime zin dit zowel in
klein- als groothandel en zowel in binnen- als buitenland in de meest ruime zin;
- opslag, en alle aanverwante diensten met betrekking tot deze goederen.
De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke wijze
ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en
inrichtingen in huur geven of deze aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, burgerlijk- en -roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet
buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of
die van aard zijn om de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële

 *16311429*
Neergelegd
26-05-2016

0655681101

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Dit
bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekeningnummer BE273631 6061 5973 ten name van
de vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “ING” agentschap te 2950
Kapellen, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om
zeventien uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien en vangt
aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbe-talingen ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
De heer Eric Van Aerden voornoemd wordt tot zaakvoerders benoemd. De opdracht geldt voor
onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en neemt aanvang op heden. De functie is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Krachtens artikel negen der statuten is
aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te
treden in en buiten rechte.
Wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACTUM FISCALIS”, gevestigd te 2950
Kapellen Stationsstraat 35, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder
afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank
en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Jan JANSSENS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


