





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HVG FYSIO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lijsterlaan 16

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op zeventien maart tweeduizend zestien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE ENIGE VENNOOT
Mevrouw VAN GOOL Hanna Lutgarde Jozef, gehuwd, geboren te Mortsel op 20 maart 1985, wonend
te 2630 Aartselaar, Lijsterlaan 16.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap :
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap, afgekort “BV”, die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort “BVBA” heeft aangenomen.
b) naam : “HVG FYSIO”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Lijsterlaan 16, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel : de uitoefening van de geneeskundige praktijk in de fysische
geneeskunde, zomede al hetgeen daarmee verband houdt of daaraan bevorderlijk is, in naam en
voor rekening van de vennootschap, met inachtneming van de regels van de geneeskundige
plichtenleer en met inachtneming van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-
vennoten gepresteerde werk. De commerciële exploitatie van de geneeskunde wordt uitdrukkelijk
uitgesloten.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer-
vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die een patiënt
behandelt zal bijgevolg ten overstaan van deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk
blijven. De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van
de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
De vennootschap zal de nodige middelen ter beschikking stellen en diensten verlenen om de
uitoefening van het beroep te vergemakkelijken en de doeltreffendheid van de diensten te verbeteren
Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen worden aangewend:
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
dienstig kunnen zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
- De aankoop, het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor de
eigen praktijk.
- Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, in te
richten of te vernieuwen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het bovenstaande.
- De mogelijkheden scheppen om toe te laten zich verder te bekwamen, het bevorderen en
verwezenlijken van studie en professionele bijscholing, onder meer door het bijwonen van
congressen en colloquia en meer in het algemeen alle initiatieven welke bijdragen tot een verbetering
en vervolmaking van de professionele bekwaamheid.
De vennootschap kan in ondergeschikte orde alle roerende en onroerende goederen en rechten

 *16306317*
Neergelegd
17-03-2016

0650534458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven en beheren, en werkzaamheden en rechtshandelingen dienaangaande stellen die van
aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, zelf indien
dit niet in samenhang is met het beroep van arts, maar wel in beheer als een goede huisvader, in
zoverre zij niet strijdig zijn met de medische plichtenleer of ethiek, voor zover dit ondergeschikt blijft
aan het maatschappelijk doel, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het
gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Dit alles door (gemeenschappelijke) inbreng van de vereiste middelen daartoe, met name het ter
beschikking stellen en onderhouden van lokalen, apparatuur, personeel en administratie.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij geschikt zou achten.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(€.18.600,00) en is volledig volgestort.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
7. OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN (artikel 12 en 13)
In de statuten werd een regeling voor overdracht en overgang van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 14)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Ten allen tijde dient ten minste één geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van deze professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de niet-arts- zaakvoerder moet bekrachtigen.
Indien de zaakvoerder geen geneesheer is, zijn diens bevoegdheden slechts beperkt tot niet-
medische zaken.
De zaakvoerder-niet-vennoot die geen geneesheer is, zal noodzakelijk een natuurlijk persoon zijn. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
- die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en
- die handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties, het medisch
beroepsgeheim en de privacy van de patiënt.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk - inclusief de eventuele
bezoldigingen als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgelegd in een
schriftelijke overeenkomst die is onderworpen aan de bepalingen van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-medische
aangelegenheden.
Indien één zaakvoerder-vennoot wordt aangesteld, is de duur van het mandaat beperkt voor de duur
van de medische activiteit in de vennootschap.  Bij meerdere zaakvoerders of meerdere vennoten is
het mandaat van zaakvoerder beperkt tot een hernieuwbare termijn van zes jaar.
b) Intern bestuur (artikel 17)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 18)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte,
behoudens dat de handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties,
het medisch beroepsgeheim en de privacy van de patiënten uitsluitend kunnen worden gesteld door
een zaakvoerder die de hoedanigheid heeft van geneesheer-vennoot.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder-geneesheer werd benoemd: mevrouw VAN GOOL Hanna Lutgarde
Jozef, gehuwd, geboren te Mortsel op 20 maart 1985, wonend te 2630 Aartselaar, Lijsterlaan 16.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 18 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte, behoudens dat de handelingen die betrekking hebben op
het verstrekken van medische prestaties, het medisch beroepsgeheim en de privacy van de
patiënten uitsluitend kunnen worden gesteld door een zaakvoerder die de hoedanigheid heeft van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneesheer-vennoot.
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 21)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van
de maand juni, om achttien (18:00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, behoudens zaterdag.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 23)
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een vennoot, aan
wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
c) Stemrecht : (artikel 25)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 28)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 29)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 34)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Fiduciaire Van Beek & C°”, gevestigd te 2100 Deurne (Antwerpen),
Herentalsebaan 319, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van deze
ven¬nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 17 maart 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


