





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Timmer- en Schrijnwerken Persyn - Keirse

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Tieltstraat 59

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 18 oktober 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ de heer PERSYN Aaron Robin
Peter, RR 87.05.04-111.79, geboren te Tielt op 4 mei 1987, ongehuwd, wonende te 8755 Ruiselede,
Oude Tieltstraat 59 en 2/ de heer KEIRSE Brecht Hannes, RR 88.10.19-261-20, geboren te Gent op
19 oktober 1988, ongehuwd, wonende te 9850 Nevele, Veldestraat 8, volgende vennoot-schap werd
opgericht:
  S T A T U T E N
TITEL I: BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
  Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Timmer- en Schrijnwerken Persyn -
Keirse”.
  In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap
uitgaande, moet de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de
nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord “rechtspersonenregister” of
de afkorting RPR, gevolgd door het ondernemingsnummer alsook de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Oude Tieltstraat 59.
  De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s),
die over alle machten beschikt (beschikken) om deze wijziging van zetel bekend te maken in de
Bijlagen tot bij het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
  1. Specifieke activiteiten:
  - Het uitvoeren van alle timmer- en schrijnwerk in zowel hout, kunststof of metaal;
  - Het aankopen, verkopen en plaatsen van alle afgewerkte of half afgewerkte goederen welke
geplaatst worden door een schrijnwerker: deuren, ramen, veranda's, dakpanelen, parket, enzovoort;
  - Het aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het aankopen, bouwen of renoveren,
beheren, verhuren en / of verkopen van deze onroerende goederen; het ontwikkelen en realiseren
van bouwprojecten als bouwpromotor;

 *16321566*
Neergelegd
19-10-2016

0664775840

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
  - Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het bouwrijp maken van terreinen, het ruimen
van bouwterreinen, het grondverzet, graven~ ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet door middel van explosieven;
  - De dakbedekking en de bouw van dakconstructies, de bouw van daken, het plaatsen van
dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
  - Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen, de isolatie van koelkamers en pakhuizen;
  - De afwerking van gebouwen in het algemeen;
  - Schrijnwerk van hout en kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van
kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
enzovoort, metaalschrijnwerk;
  - Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden zoals steiger en stellingbouw voor industrie en
bouwsector, verhuren van stellingen en / of steigers, keuren van stellingen en / of steigers,
standenbouw.
  2. Algemene activiteiten:
  - het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
  - De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen op en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van haar eigen zaakvoerders, aandeelhouders, andere vennootschappen en
personen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak; zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in
huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen, handelseffecten in disconto
nemen, en in het algemeen alle handels - en financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin,
behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
  - het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel en
commercieel beleid, administratieve prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt doch met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
  - bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
  - het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
  3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
  - het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
  - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium; het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen;
  - het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
  - Het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door haar
ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses. De vennootschap kan
deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
  4. Bijzondere bepalingen:
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
derhalve alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroeren-de of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
  Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
  De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 120 aan-delen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
elk 1/120ste van het kapitaal.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 9: Kapitaalverhoging in geld - Recht van voorkeur
  9.1 Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door
inbreng in geld en bij uitgifte van converteerbare obligaties en warrants.
  9.2 Het recht van voorkeur kan uitgeoefend worden gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden
bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij
aangetekend schrijven, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
  9.3 Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van
voorkeur toe aan de blote eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de
vruchtgebruiker.
  Wanneer het bestuursorgaan kennis heeft van de splitsing van de eigendom van aandelen in blote
eigendom en vruchtgebruik, zal het hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en met de eventuele
interesse van de vruchtgebruiker zal maar rekening gehouden worden in de mate dat de blote
eigenaar geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
  Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
intekening afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen.
  Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, bekomt de intekenaar, zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar, de aandelen in volle eigendom.
  9.4 Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat
het recht van voorkeur niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten, die
wel van hun recht gebruik gemaakt hebben naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen.
  Alleen wanneer ook laatstgenoemden geen aandelen meer wensen op te nemen en er dan nog
aandelen niet zijn opgenomen, kunnen derden intekenen op de nog uit te geven nieuwe aandelen
mits naleving van de vereiste procedure van goedkeuring bij overdracht van aandelen.
  TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
  Artikel 13: Benoeming - Ontslag
  13.1 De vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

getal en de duur van hun opdracht bepaalt.
  Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
  13.2 De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
  Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.
  De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
  Benoeming
  13.3 De vaststelling van het aantal niet-statutaire zaakvoerders en hun benoeming geschiedt door
de algemene vergadering, met een gewone meerderheid van stemmen.
  De algemene vergadering bepaalt de duur van het mandaat. Niet statutaire-zaakvoerders kunnen te
allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
  13.4 De vaststelling van het aantal statutaire zaakvoerders en hun benoeming geschiedt eveneens
door de algemene vergadering, doch mits naleving van de vereiste procedure en meerderheden voor
een statutenwijziging.
  De statutair zaakvoerders worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap.
  Vergoeding
  13.5 De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het zaakvoerdersmandaat
onbezoldigd.
  Beëindiging
  13.6 De niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen, met een gewone meerderheid van stemmen.
  Statutaire zaakvoeders kunnen slechts ontslagen worden om gewichtige redenen en mits het
naleven van de vereiste procedure en meerderheden voor een statutenwijziging. Hetzelfde geldt voor
de gehele of gedeeltelijke wijziging van hun opdracht.
  13.7 Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van
rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder.
  Het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt wel een onmiddellijke beëindiging
van de functie van een zaakvoerder.
  13.8 Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder wegvalt, wordt het
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s). Wanneer er echter geen zaakvoerder meer
overblijft, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene vergadering
bijeengeroepen worden binnen de maand na het wegvallen van de laatste zaakvoerder om in
zijn/haar vervanging te voorzien.
  13.9 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan de
zaakvoerder(s). Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
  Artikel 14: Bestuur – interne bevoegdheid
  14.1 Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken
van het doel van de vennootschap.
  Al wat door de wet en door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
  14.2 De enige zaakvoerder kan alleen beslissen over alle bestuurshandelingen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens over die handelingen waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er 2 zaakvoerders zijn, zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
  Indien er 3 of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college kan rechtsgeldig beslissen bij gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen, mits minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd
is.
  De voorzitter beschikt niet over een doorslaggevende stem.
  14.3 De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een deel van zijn/haar/hun bevoegdheid
ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een aangestelde van de vennoot-schap. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
  Artikel 15: Vertegenwoordiging
  15.1 Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen
alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
  15.2 Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn kan elke zaakvoerder individueel en
afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte, jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder, behalve bij volgende situaties:
  - Het aangaan van leningen en andere verbintenissen die een financiële impact kunnen hebben;
  - Investeringen (met uitzondering van aankoop handelsgoederen/grondstoffen) waarbij het bedrag
hoger is dan duizend euro (€ 1.000,00);
  - De aankoop van onroerende goederen;
  - De aanwerving van personeel.
  Deze bepaling heeft slechts interne werking en is niet tegenstelbaar aan derden.
  15.3 Diegene die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap
vertegenwoordigt/vertegenwoordigen, kan/kunnen onder zijn/haar/hun persoonlijke
verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten. 
  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in
geval van overdreven volmacht. Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend
worden, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten.
  15.4 In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
  TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
  Bijeenkomst-bijeenroeping
  16.1 De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
tweede vrijdag van de maand maart om 17 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
  De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
  De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de
zetel, hetzij op een andere plaats, aangeduid in de oproepingen.
  16.2 Voor zover wettelijk toegelaten, kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden
gehouden bij middel van tele- of video conferentie.
  16.3 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
  Oproepingen
  16.4 De houders van aandelen op naam worden door de zaakvoerder(s) opgeroepen tot de
algemene vergadering per aangetekende brief die 15 dagen voor de vergadering gestuurd wordt
naar het adres dat in het aandelenre-gister is vermeld. Vennoten die daartoe individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hun toestemming hebben gegeven, kunnen ook opgeroepen worden door middel van
een e-mail of een fax, verzonden naar het adres dat met hen is afgesproken.
  De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
  Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering welke
zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
  Een vergadering die de algemeenheid van de maatschappelijke belangen verenigt, doordat alle
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zal regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder naleving
van de voorschriften betreffende de bijeenroepingen.
  16.5 De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda, die de te behandelen
onderwerpen moet bevatten.
  De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld in
de oproepingsbrief, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere punten te beraadslagen.  De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
  Elke zaakvoerder en elke vennoot heeft het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
  16.6 Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en aan de
eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Er wordt ook onverwijld en
kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
  Schriftelijke besluitvorming
  16.7 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
  Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
  Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn
  Toelating tot de algemene vergadering
  16.8 Indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, dienen de vennoten zich minstens vijf volle
werkdagen voor de datum van de vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid, om het recht te hebben een algemene vergadering bij te wonen.
  16.9 Bij elke algemene vergadering, wordt een aanwezigheidslijst - vermeldende de identiteit van
de vennoten en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen -  door iedere vennoot of gemachtigde
ondertekend.
  Artikel 17: Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
  Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door de
zaakvoerder(s) of de commissarissen telkens de belangen van de vennootschap dit vergen.
  De vergadering van vennoten moet bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek wordt bij aangetekend
schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd. Het moet de agendapunten opgeven waarover
de algemene vergadering dient te beraadslagen. De oproeping tot de dientengevolge te houden
algemene vergadering moet worden gedaan binnen de drie weken na het desbetreffende verzoek. In
de oproeping kunnen aan de agendapunten opgegeven door de vennoten, bijkomende onderwerpen
worden toegevoegd.
  Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
  Artikel 18: Stemrecht – Vertegenwoordiging op de vergadering - Meerderheden
  Stemrecht
  Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen, worden het stemrecht en de stemkracht geregeld
als volgt: wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
  Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening
van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
  Vertegenwoordiging
  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber die tevens vennoot moet zijn.
  De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering. Daarenboven mogen/mag de zaakvoerder(s) in de oproepingsbrief eisen dat
eventuele volmachten op de door hem/haar/hun aangeduide plaats worden neergelegd drie
werkdagen voor de algemene vergadering.
  De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
  Meerderheden
  De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering besluiten op geldige wijze, ongeacht
het aanwezige of het verte-genwoordigde deel van het maatschappelijk kapitaal en de besluiten
worden genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de wet of de statuten anders voorzien.
  De buitengewone algemene vergaderingen, die beraad-slagen en besluiten over de
statutenwijzigingen en de vrijwillige ontbinding van de vennootschap, moeten voor notaris worden
gehouden. De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beraadslagen en besluiten wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en
de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen
wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft verkregen en in het geval de wijziging betrekking heeft
op het doel wanneer zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen. Verder moeten de
wettelijke formaliteiten en de termijnen inzake bijzondere verslagen nageleefd worden.
  TITEL VI: BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE – WINSTVERDELING
  Artikel 23: Boekjaar - Jaarrekening
  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgende jaar.
  Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt/maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichtin-gen en vormt één geheel.
  Artikel 24: Bestemming van de winst – Reserve
  24.1 De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
  24.2 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  24.3 Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als
dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.
  Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
  24.4 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden. 
  Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
  24.5 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
  1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; behoudens in
uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening,
  2. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
  Artikel 25: Ontbinding en vereffening
  Ontbinding
  Behalve in geval van ontbinding van de vennootschap en vereffening in één akte, overeenkomstig
de bepalingen van artikel 184 § 5 van het Wetboek van vennootschappen, zal (zullen) bij ontbinding
van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, de vereffenaar(s), benoemd door de
algemene vergadering, zorgen voor de vereffening van de vennootschap.
  Is (Zijn) er geen vereffenaar(s) benoemd, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die
op dat ogenblik in functie is/zijn.
  De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij besluit of de
vereffenaars, indien er meerdere zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
  De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van
de benoeming nadat hij of zij heeft nagegaan dat de vereffenaar(s) voor de uitoefening van
zijn/haar/hun mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid bied(t)(en).
  Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
  Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet, tenzij de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
  Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
  1° er is geen vereffenaar aangeduid;
  2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
  3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
  Vereffening
  Behalve in geval van ontbinding en vereffening in één akte, leg(t)(gen) de vereffenaar(s) vóór de
afsluiting van de vereffening, het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
  Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
  Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
  In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 30 september 2018.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2019.
  3. Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het in artikel 68 bedoelde uittreksel,
neemt de vennootschap de verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
(in oprichting) zijn aangegaan door de oprichters.
AANSTELLING ZAAKVOERDERS
  De oprichters hebben beslist 2 zaakvoerders te benoe-men, te weten:
  1/  De heer PERSYN Aaron Robin Peter, RR 87.05.04-111.79, geboren te Tielt op 4 mei 1987,
wonende te 8755 Ruiselede, Oude Tieltstraat 59; 
  2/ De heer KEIRSE Brecht Hannes, RR 88.10.19-261.20, geboren te Gent op 19 oktober 1988,
wonende te 9850 Nevele, Veldestraat 8;
  die beiden verklaren te aan-vaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
  Zij worden aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat hun zaakvoer-der-schap van statutaire
aard zal zijn. Deze mandaten zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een naamloze vennootschap TITECA ACCOUNTANCY, met zetel te 8800 Roeselare, Heirweg 198
en met ondernemingsnummer BTW BE0882.371.584 RPR Gent, afdeling Kortrijk, en alle
aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen
van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal
verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de
fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte  dd
18/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


