





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OVS-Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 61 Bus 11

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 30 mei 2016, neergelegd
vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
1. De heer OVERSTRAETE Marc Louis, geboren te Knokke op 15 mei 1964, wonende te 8300
Knokke-Heist, Dorpsstraat 61 bus 11.
2. De heer OVERSTRAETE Bart, geboren te Knokke-Heist op 17 januari 1990, wonende te 8490
Jabbeke, Bosweg 38.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
OVS-Technics
ZETEL:
8300 Knokke-Heist, Dorpsstraat 61 bus 11
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
* algemene elektriciteitsaannemingswerken, met inbegrip van domotica, elektronica en
elektromechanica;
* aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling, de
installatie, het herstel, het onderhoud van alle technische, mechanische, elektrische en
elektrotechnische en elektronische materialen, producten, computersystemen, toestellen, bedrading,
leidingen, toebehoren en installaties, en meer algemeen alle elektrische installaties en apparatuur
zowel voor privaat/huishoudelijk gebruik als voor industrieel gebruik alsmede de onderdelen die er
betrekking op hebben.
* het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bedrading en elektrische apparaten en
toestellen, bedrading voor telecommunicatiedoeleinden, bedrading voor computersystemen en
kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels, schotelantennes, verlichtingssystemen en
elektrische zonnecollectoren, en meer algemeen alle elektrische installaties en apparatuur zowel
voor privaat/huishoudelijk gebruik als voor industrieel gebruik;
* het maken van studies, het ontwerpen en uitvoeren van algemene elektrische sturingsinstallaties,
laag- en hoogspanningsinstallaties en regeltechnieken, de productie en het verhandelen van alle
nodige elementen of toebehoren;
* consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
* het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in
vennootschappen en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en functies
* het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
* het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16311976*
Neergelegd
02-06-2016

0655855897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren van onroerende goederen;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzondere het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen
bezitten en alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit
geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken.”
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00).
De niet volgestorte inbreng bedraagt:
-in hoofde van de heer OVERSTRAETE Marc: zesduizend vijfenzeventig euro (€ 6.075,00);
-in hoofde van de heer OVERSTRAETE Bart: zesduizend vijfenzeventig euro (€ 6.075,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of
gezamenlijk mogen handelen.
Een zaakvoerder kan ontslag nemen.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering bepaalt in haar
benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
• De interne bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle verrichtingen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur vormen. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college.
• De externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur, op
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Met instemming van alle vennoten en zaakvoerders kan de jaarvergadering op een andere datum en
andere plaats gehouden worden. In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk vermelden dat
de vergadering als gewone algemene vergadering of jaarvergadering bijeen gekomen is.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto.
Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare schulden betalen, ingeval de baten de lasten
aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op termijn voldoende gewaarborgd zijn,
onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
           OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerders voor onbepaalde duur:
* de heer de heer OVERSTRAETE Marc, voornoemd.           
* de heer de heer OVERSTRAETE Bart, voornoemd;
hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan CVBA Van Reybrouck Accountants & Tax Consultants kantoor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdende te Ten Briele 10, bus 9, 8200 Sint- Michiels (Brugge), met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de
verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 30 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


