





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Groene Ster

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gillisplaats 5

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 23 juni 2016, nog
te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"De Groene Ster", met zetel te 2000 Antwerpen, Gillisplaats 5, tussen:
1) De heer CETIN Mutlu, geboren te Yunak (Turkije) op 23 januari 1984, wonende te 1080 Sint-Jans-
Molenbeek, Vier-Windenstraat 144. 
2) De heer CETIN Mikail, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 20 augustus 1996, wonende te 2020
Antwerpen, De Bosschaertstraat 50. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Restaurateur of traiteur - banketaannemer; Verbruikssalon (pita, pizza); De dienstverlening, bijstand
en uitbating van een restaurant, tearoom, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten zoals
snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz.… ; de uitbating van een restaurant
gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends; Restauratiehouder: de bereiding en
verkoop van bereide schotels, pizza’s, Frituur: de verkoop van vleeswaren, mosselen,… (m.a.w. de
gerechten opdienen in een wegwerpverpakking  van papier, karton of kunststof); De dienstverlening,
bijstand en uitbating van een feestzaal en traiteurdienst. De groothandel en kleinhandel in algemene
voedingswaren en huishoudelijke artikelen, elektronische en niet-elektronische artikelen, cd’s, 
schoonheidsartikelen, gedroogde vruchten, tapijten, textiel, Confiserie, kranten en tijdschriften,
boeken,… De groot- en kleinhandel  van brandstoffen, benzine, oliën en smeermiddelen;  Carwash;
Uitbating van een benzinestation;
De handel in alle goederen; De in- en uitvoer van alle goederen;  De handel in nieuwe en
tweedehands personen- en bedrijfswagens en accessoires, onderhoud en herstelling van alle
soorten voertuigen en accessoires.De handelsbemiddeling in alle handel; Uitbating van publieke
telefooncellen, internet café; Transport bedrijf(nationaal en internationaal);
Koerierdienst; Expeditiebedrijf; Het vervoer van briefmailing en postcolli; De uitbating van huurauto’s,
taxibedrijf, alsmede alle vervoer van personen, dieren en goederen en dit in de breedste zin
genomen; Leurhandel; Verhuis- en ladderlift diensten
Verzekeringen en ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen,
levensverzekeringen, Bemiddeling tussen verschillende partijen inzake verzekeringen door
makelaars en andere tussenpersonen, Verzekeringsagent en –makelaar, Allerhande
verzekeringsactiviteiten voor eigen als voor derden 
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries,
congressen enz.. ;
het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter
beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden.  De groot- en kleinhandel in producten
van de broodbakkerij, banketbakkerij, suikerbakkerij;
De groot- en kleinhandel in producten van de textiel- en kledingnijverheid, Herenconfectie,
kinderkleding, uitzet voor dames en meisjes, damesconfectie;
Wassalon; Kapsalon (dames en heren); Pedicure, Manicure; Uitbating van een zonnecentra,
sauna,… Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen; De groot- en

 *16313590*
Neergelegd
24-06-2016

0656942297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlees, vis of wild en gevogelte; Uitbating van slagerij- groothandelaar, beenhouwerij; De groot- en
kleinhandel in tabaksproducten, in zuivelproducten, alcoholische dranken;
Sportweddenschappen en andere kansspelen; Het op zich nemen van taken eigen aan een
conciërge; Het beheer van gebouwen en woningen; Het optreden als bouwpromotor-coördinator;
Renovatiebedrijf; Schoonmaakbedrijf; Zandstralen gebouw; De onderneming in voegwerken,
chapewerken; Landbouwbedrijf; Tuinbouwbedrijf; De onderneming in schilderwerken; - in industriële
schilderwerken; De onderneming in vloer- en tegelwerken;
De onderneming in plaatsen van ramen, rolluiken, garagepoorten, zonne-energie, windturbines, 
Algemene bouwwerken; De onderneming in dakwerken,… Afbraakwerken; Slopingswerken;
Metaalconstructies en metalen kunstwerken;  De onderneming in elektriciteitswerken; De
onderneming in aanleggen van gyproc, valse plafonds; Onderneming in grondwerken (aanleggen
van kabels, buizen, elektriciteit en diverse);  De onderneming in dakwerken; Schrijnwerkerij in hout;
Schrijnwerkerij in metalen constructies; Plaatsen, verkopen, verhuren van stellingen,…Het aankopen,
verkopen, huren, verhuren van onroerende goederen; Patrimoniumvennootschap;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden in binnen- en
buitenland:  Het beheer, de exploitatie, de huur en de verhuring van fitnesscentra, sportzalen, zalen
voor lichaamsoefeningen, danscursussen, conditietraining, budosporten; organiseren van sport-,
culturele, studie- en ontspanningsbijeenkomsten. Evenals diverse evenementen, beurzen,
wedstrijden e.d.;
Het uittesten van diverse apparatuur in functie van bovenvermelde zaken;
Het verhuren of ter beschikking stellen van lokalen en ruimten of toestellen mede met het oog op
bovenstaande activiteiten;
 De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle toestellen, apparatuur,
installaties, artikelen en kledij in verband met bovenvermelde activiteiten;
De groot- en kleinhandel, de in-en uitvoer, de verkoop van textiel, sportkleding en sportvoeding;
Het adviseren van klanten m.b.t. bovenstaande activiteiten;
Het organiseren van lezingen en het uitbrengen van publicaties, studies m.b.t. bovenstaande
activiteiten.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en
is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Zoals verder bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van achttien duizend
zes honderd euro (€ 18.600,00) geplaatst, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop
ingeschreven wordt als volgt :
 1) Door comparant sub 1) ten belope van drie duizend vijf honderd euro (€ 3.500,00), waarvoor hem
vijftig (50) aandelen worden toegekend;
 2) Door comparant sub 2) ten belope van drie duizend vijfhonderd honderd euro (€ 3.500,00),
waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
 Totaal : achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen onderschreven
werden.
Elk aandeel wordt tot beloop van zeventig/honderd zesentachtigste (70/186ste) volstort. Het
bewijsattest hiervan, afgeleverd door KBC Bank op 13 juni 2016, werd overhandigd aan de
instrumenterende notaris. Elke aandeel geeft recht op één stem. De notaris bevestigt bij toepassing
van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de
plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer CETIN Mutlu en de heer CETIN Mikail,
beiden voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik
herroepbaar. Het mandaat zal bezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt
geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de op de tweede donderdag van de
maand mei om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is. De eerste gewone algemene vergadering zal worden
gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187
en 188 van het Wetboek van vennootschappen, zonder machtiging van de algemene vergadering,
tenzij deze anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven aan
de algemene vergadering  en de jaarrekening voor te leggen, alsook aan de rechtbank van
koophandel een omstandige staat over te maken in uitvoering van artikel 189bis van het Wetboek
van vennootschappen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen,
en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel zal worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht:  Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld :
 - de heer Mustafa Gezgen, boekhouder-fiscalist, wonende te Antwerpen, met recht van in de
plaatsstelling, teneinde bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van de vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede voor
latere wijzigingen van de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


