





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YUEYA EUROASIA ENTERPRISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Dijk 1 Bus 1

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

"YUEYA EUROASIA ENTERPRISE"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2300 Turnhout, Oude Dijk 1 bus 1.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 5 oktober 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer SCHNIERMANNI Johannes Hubertus Petrus, wonende te 2300 Turnhout, Oude Dijk 1
bus 1 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde
duur, onder de benaming "YUEYA EUROASIA ENTERPRISE" met zetel te 2300 Turnhout, Oude Dijk
1 bus 1, met een kapitaal van € 615.000,00-, volstort door de oprichter als volgt:
INBRENG IN NATURA
De heer SCHNIERMANNI Johannes verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van alle
aandelen van de Nederlandse besloten vennootschap YUEYA EUROASIA ENTERPRISE B.V.,
bisnummer 0660.688.279, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Berendsen te Breda
(Nederland) op 26 oktober 1992, met statutaire zetel te Breda (Nederland), vestigingsadres te 4817
BL Breda (Nederland), Takkebijsters 15 E, KvK-nummer 20066406, met een waarde van €
615.000,00-.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van € 615.000,00- wordt aan de inbrenger 615
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
“De inbreng in natura door de heer Johannes SCHNIERMANNI wonende te 2300 Turnhout, Oude
Dijk 1 bus 1, tot oprichting van de BVBA YUEYA EUROASIA ENTERPRISE met zetel te 2300
Turnhout, Oude Dijk 1 bus 1, bestaat uit de inbreng van een aandelenpakket bestaande uit 100%
van de aandelen van de B.V. YUEYA EUROASIA ENTERPRISE, voor een inbrengwaarde van
615.000,00 EUR. 
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij en onder voorbehoud dat de in te
brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel:
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. 
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 615 aandelen van de BVBA YUEYA EUROASIA
ENTERPRISE, zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA YUEYA EUROASIA

 *16320247*
Neergelegd
05-10-2016

0663837613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ENTERPRISE en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.”
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1) De import en export van kunststoffen, zowel losse grondstoffen als halffabricaten;
2) Holding en managementactiviteiten en dit in de meest ruime zin:
- Het voorzien in de supervisie, beheren, het raad geven aan en controleren van vennootschappen,
het beheren en besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van
allerlei management diensten op het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human
resources, public relations, opleiding en boekhouding. Het geven van managementadviezen op het
gebied van marketing, productie, financiën van administratief en commercieel beheer, controle van
ondernemingen en organisaties en het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen,
alsmede in verband met productontwikkeling, IT-beleid en marktonderzoek, hetzij autonoom hetzij
samen met andere organisaties of instanties. Het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding
en advies naar het verkoopnetwerk. Ondersteuning bij het opstellen van budgetten. Periodieke
opvolging en analyse van budgetten en operationele resultaten. Adviesverlening met betrekking tot
de te volgen marketingstrategie;
- Het voeren van management in de ruimste zin;
- Alle vormen van consultancy en adviesverlening, voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, ook adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand van diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder meer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht;
- Het berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van de
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoorts;
-  Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen;
- Organisatie van congressen, seminaries, workshops, enzovoorts. Het Houden en stellen van
didactische en ondersteunde activiteiten in verband met alle soorten bezigheden uit de verschillende
interessesferen die zich niet alleen in de vrije tijd situeren waaronder het houden van lessen en
conferenties, seminaries, incentives, colloquia en academische cursussen, festivals en happenings,
de publicatie van artikels en boeken, enzovoorts;
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties;
- De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur,  het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
- Tussenpersoon in de handel;
- Het uitoefenen van de functie van bestuur, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland;
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende en onroerende goederen in rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening
te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van
ondernemingen;
- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking  tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verkoop van verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het ontwikkelen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor particulieren en/of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan, hypothecaire en/of andere waarborgen verstrekken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak-voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om
alleenhandelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer
SCHNIERMANNI Johannes Hubertus Petrus, wonende te 2300 Turnhout, Oude Dijk 1 bus 1. Diens
mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december
2017. De jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange-duid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand juni om 15 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan WKG Groep België te 2000 Antwerpen, Tabakvest 47, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2161476)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


