





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YOUR VIRTUAL COMPANY

VIC(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 116

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen, afdeling Hasselt.
Uit de akte verleden voor ons, Meester Jan LAMBRECHT, Notaris te Lummen, op 4 mei 2016 blijkt
dat:
1. De heer MANET Peter Jean Marie Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op 16 mei 1962,  echtgenoot
van mevrouw CLAEYE Greet Reinhilde Ingeborg Maria Jozef, respectievelijk wonende te 3520
Zonhoven, Klaasveldweg 14.
2. De heer JONCKERS Davy, geboren te Sint-Truiden op 12 november 1979, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Lenaertsstraat 49.
3. De heer LOWETTE Bart Jacques José, geboren te Tongeren op 22 december 1964, echt-genoot
van mevrouw JORIS Ann Henri Emilie Alice, wonende te 3891 Gingelom (Miele-boven-Aalst),
Borlostraat 3/E.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“YOUR VIRTUAL COMPANY”, afgekort “VIC”.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer MANET Peter, voornoemd sub “1”, ten belope van tweehonderd (200) A-aandelen.
-  door de heer JONCKERS Davy, voornoemd sub “2”, ten belope van tweehonderd (200) A-
aandelen.
- door de heer LOWETTE Bart, voornoemd sub “3”, ten belope van zeshonderd (600) A-aandelen.
Totaal: duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE45 0689 0532 6689 geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank te Lummen.
Een bankattest, gedateerd op 2 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumen-
terende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepa-lingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt, is samengesteld uit een ver-
anderlijk aantal aandelen en bedraagt de som van het vaste en het veranderlijke gedeelte van het
kapitaal.
Deze statuten voorzien de mogelijkheid van drie (3) klassen van aandelen, te weten:
a) aandelen van klasse A, hierna ook A-aandelen genoemd, omvattende de aandelen die bij de

 *16310166*
Neergelegd
09-05-2016

0653839188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting werden uitgegeven en ook alle aandelen die nadien door de houders van A-aandelen of
met hen verbonden personen worden verworven als gevolg van onderschrijving bij een
kapitaalverhoging dan wel als gevolg van een overdracht of overgang van A-aandelen aan hen;
b) aandelen van klasse B, hierna ook B-aandelen genoemd, omvattende de aandelen die bij de
oprichting werden uitgegeven en ook alle aandelen die nadien door de houders van B-aandelen of
met hen verbonden personen worden verworven als gevolg van onderschrijving bij een
kapitaalverhoging dan wel als gevolg van een overdracht of overgang van B-aandelen aan hen;
c) aandelen van klasse C, hierna ook C-aandelen genoemd, omvattende de aandelen door de
houders van C-aandelen of met hen verbonden personen worden verworven als gevolg van
onderschrijving bij een kapitaalverhoging dan wel als gevolg van een overdracht of overgang van C-
aandelen aan hen.
Onverminderd strengere bepalingen in onderhavige statuten of het intern regelement verande-ren bij
overdracht of overgang de aandelen niet van klasse, tenzij na voorafgaandelijke goed-keuring door
de algemene vergadering beslissend conform de meerderheidsvereisten vereist voor een
statutenwijziging.
De aandelen van klasse A vertegenwoordigen het vaste gedeelte van het kapitaal. Deze A-aandelen
worden ook “hoofdaandelen” genoemd.
De aandelen van klasse B en van klasse C vertegenwoordigen het variabele gedeelte van het
kapitaal.
Vaste gedeelte
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op twintigduizend euro (€ 20.000,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarvan allen A-aandelen. 
Tot een verhoging of een vermindering van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal en/of
de uitgifte van bijkomende A-aandelen kan slechts worden besloten door de algemene vergadering
op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten onverminderd strengere be-palingen in de wet,
de statuten of het intern reglement; ingeval van kapitaalverhoging mits naleving van de
desbetreffende bepalingen van artikel 418 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en
ingeval van kapitaalvermindering mits inachtneming van de desbetref-fende bepalingen van de
artikelen 425 en 426 van het Wetboek van Vennootschappen.
Veranderlijk gedeelte
Het veranderlijke gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, te weten het kapitaal van de ven-
nootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat daarvoor een wijzi-ging van
de statuten vereist is, ten gevolge van bijneming of terugneming van aandelen door vennoten van
klasse B of klasse C of ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten van de
klasse B en de klasse C, doch mits naleving van de meerderheidsvereis-ten en procedures waarvan
de modaliteiten in de statuten en/of het huishoudelijk/intern regle-ment verder worden omschreven.
De vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden, dienen gelijk behandeld te worden. 
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven. 
Elk aandeel van de klasse B of C waarop wordt ingeschreven moet onmiddellijk worden vol-gestort.
Elke volstorting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van 
betaling.
De vennoten die aandelen van de klasse B of C aanhouden kunnen – mits naleving van de
meerderheidsvereisten en procedures waarvan de modaliteiten in de statuten en/of het huis-houdelijk
reglement verder worden omschreven – de op het aandeel of aandelenpakket gestor-te gelden
geheel of gedeeltelijk terugnemen, op voorwaarde dat het bedrag van de terugne-ming of de
vrijstelling van de volstortingsverplichting kan worden aangerekend op het veran-derlijk gedeelte van
het kapitaal.
Aan elk van de verschillende klassen van aandelen zijn respectieve rechten en plichten ver-bonden,
die in de statuten en/of in het huishoudelijk reglement van de vennootschap worden opgenomen. Zo
zijn aan elke klasse van aandelen andere stemrechten toegekend.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele ander soort  effec-ten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die  maatschappelijke rechten  vertegenwoordi-gen of recht
geven op een deel in de winst.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 116.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de Raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België,  mits inachtneming van de taalwetgeving.  De vennootschap mag, bij
beslissing van de Raad van bestuur, exploitatiezetels,  administratieve zetels, filialen, agentschappen
en depots in België of het buitenland oprichten.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de zetel van de coöperatieve vennootschap wordt een aandelenregister gehouden, waarvan elke
vennoot inzage kan nemen (art. 357 W. Venn.)
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Het tot stand brengen van samenwerkingsovereenkomsten tussen vennootschappen en zelf-
standigen of tussen zelfstandigen onderling of tussen vennootschappen onderling. Het opvol-gen van
deze samenwerkingsovereenkomsten door (bijvoorbeeld) bemiddeling, bijsturing, op-timalisatie en
beëindiging ervan;
2. Het in de plaats treden van personen (loontrekkenden, ambtenaren of zelfstandigen) of
vennootschappen in binnen- en buitenland, zowel voor management als voor administratie,
organisatie, marketing, public relations en bestuur (zonder dat deze opsomming limitatief is);
3. Het programmeren en ontwikkelen van software, alsook software reproduceren, vertalen,
bewerken, distribueren, exploiteren, commercialiseren, licentieren of online als managed ser-vice
aan te bieden;
4. De aankoop, alsmede de verkoop, huren en verhuur, huurkoop en leasing van informatica
hardware en aanbieden van (mobiele) internetdiensten in de ruimste zin van het woord;
5. Het verschaffen van dienstprestaties van bedrijfseconomische, informatica-technische,
commerciële, juridische, financiële, technische, logistieke of administratieve aard ter onder-steuning
van het beleid of de administratieve diensten van binnen- of buitenlandse onderne-mingen;
6. Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin
7. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commer-cieel
tussenpersoon;
8. Al dan niet middels zelfstandige dienstverleners het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
administratie, management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het be-sturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
9. Het verrichten van klein onderhoud en herstellingen zoals de reparatie en revisie van machi-nes,
toestellen en roerende en onroerende goederen;
10. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten van bestuur-der,
zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris, manager, directeur of vereffenaar;
11. Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
12. Het geven of organiseren van opleidingen, cursussen, teambuildings en strategiesessies;
13. Het optreden als coach of tussenpersoon in het kader van onder andere professionele en/of
persoonlijke begeleidings- heroriënterings- en doorgroeitrajecten.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, organisatie van groepsaankopen,
nijverheids-verrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
DUUR
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke of rechtsper-sonen,
al dan niet vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn ven-noten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laat-ste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelf-de regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Onverminderd de wettelijke en statutaire beperkingen, wordt het aantal bestuurders en de duur van
hun opdracht bepaald door de algemene vergadering. Zolang de algemene vergade-ring evenwel
niet in de vacature voorziet, blijven de bestuurders van wie de opdracht is ver-streken, in functie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering met een bijzondere meer-
derheid van 2/3 (66%) van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Elke bestuurder kan te allen tijde uit zijn ambt worden ontzet ingevolge een beslissing van de
algemene vergadering van vennoten genomen met een bijzondere meerderheid van 2/3 (66%) van
de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Elke bestuurder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet voorge-
schreven uittreksel inzake hun benoeming of ontslag neerleggen op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
GEDELEGEERD BESTUURDER
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere gedelegeer-de
bestuurders.
Onverminderd de bepalingen in onderhavige statuten en in het intern regelement is het de raad van
bestuur die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de algemene kos-ten, die
verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De enige bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er twee (2) of meer bestuurders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
als eiser of als verweerder geldig vertegenwoordigd door deze twee bestuurders, geza-menlijk
handelend. 
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de raad van bestuur bovendien vertegen-woordigd
door de gedelegeerd bestuurder(s), elk afzonderlijk bevoegd.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
BEVOEGDHEDEN
Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de
wet en/of de statuten en/of het intern reglement voorbehouden aan de algemene vergadering.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden op de
laatste vrijdag van de maand mei om tien uur (10u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag op
hetzelfde uur plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Het is mogelijk om te opteren voor de procedure van éénparige schriftelijke besluitvorming op
voorwaarde dat hiervoor de procedure wordt gevolgd zoals uiteengezet deze statuten.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursor-gaan
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van de stemrechten op de algemene vergadering vertegenwoordigen.  De  bij-zondere of
buitengewone vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar, maakt de statutaire bestuurder een inventaris op, als ook de
jaarrekening volgens de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, dient Raad van Bestuur bovendien een
verslag op te stellen, “jaarverslag” genoemd, waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Het verslag
bevat de commentaren, inlichtingen en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing is.
Tenminste één maand voor de jaarvergadering overhandigt het bestuur de stukken opgesomd in het
Wetboek van Vennootschappen, met het jaarverslag aan de commissarissen.
Tenminste vijftien dagen voor de jaarvergadering mogen de vennoten op de zetel van de ven-
nootschap kennis nemen van: de jaarrekening, in voorkomend geval, de geconsolideerde jaar-
rekening, de lijst van de vennoten het eventuele jaarverslag en verslag van de commissaris.
De jaarrekening en de voormelde verslagen worden gezonden aan de vennoten tezelfdertijd als de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproeping. Iedere vennoot heeft het recht kosteloos een exemplaar te bekomen van de hiervoor
vermelde stukken.
VERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het maat-
schappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reser-ve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van Raad van Bestuur, die de bestemming ervan
bepaalt, waaraan de goedkeuring van de algemene vergadering dient te worden verbonden.
De winst kan evenwel enkel worden uitgekeerd als dividend conform de bepalingen van het intern
regelement indien het intern reglement hieromtrent in bepalingen voorziet.
ONTBINDING
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zorgen van de bestuurders in functie, tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer
vereffenaars benoemt, met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden en de bezoldiging van de vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overge-gaan
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergade-ring.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars eventueel gesteld heb-ben
tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kenne-lijk in
strijd zijn met de rechten van derden.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap en na terugbetaling van het maat-
schappelijk kapitaal, zal het saldo van de vereffening verdeeld worden tussen de maatschappe-lijk
aandelen zoals bepaald in het Huishoudelijk reglement.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtsper-
soonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statu-ten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoer-der
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van on-derhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de de-
ponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
Alle oprichters, tegenwoordig of vertegenwoordigd als gezegd, stellen met unanimiteit het aantal
bestuurders vast op drie (3) en stellen met unanimiteit aan tot bestuurder voor onbe-paalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar, met de bijzondere functies achter hun naam ver-meld:
1. De heer LOWETTE Bart, voornoemd, die voor de duur van zijn mandaat als bestuurder tevens
wordt aangesteld tot gedelegeerd bestuurder conform de bepalingen in artikel 23 van de statuten;
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “MANET MANAGE-MENT IN
MOTION”, met maatschappelijke zetel te 3520 Zonhoven, Klaasveldweg 14, in-geschreven in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer BTW BE0835.186.232.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Lucien Barthels alsdan te Riemst/Kanne op 29 maart 2011,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 april daarna, onder nummer
11057721.
Bij besluit van 3 mei 2016, nog neer te leggen ter publicatie bij het Belgisch Staatsblad, werd beslist
dat de heer MANET Peter, voornoemd, onder sub “1”, wordt aangesteld als vaste ver-
tegenwoordiger van de vennootschap, die voor de duur van zijn mandaat als bestuurder tevens
wordt aangesteld tot voorzitter van de Raad van Bestuur.
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JONTECH”, met maat-schappelijke
zetel te 3800 Sint-Truiden, Lenaertsstraat 49, ingeschreven in het rechtspersonen-register te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer BTW BE0874. 972.662. Opgericht bij akte verleden voor
notaris Frank Wilsens te Wellen op 28 juni 2005, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 18 juli daarna, onder nummer 05104022.
Bij besluit van 3 mei 2016, nog neer te leggen ter publicatie bij het Belgisch Staatsblad, werd beslist
dat de heer JONCKERS Davy, voornoemd, onder sub “2”, wordt aangesteld als vaste
vertegenwoordiger van de vennootschap.
De functie van bestuurder zal bezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende be-slissing
van de algemene vergadering.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT.
Neergelegd uitgifte en het huishoudelijk reglement.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


