





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lamoot-Willems

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schippersstraat 27

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 20 mei 2016, ter
registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Lamoot-Willems”, met zetel te 8400 Oostende, Schippersstraat 27:
1) Dat door:
-de heer LAMOOT Maxim Michel Jean, geboren te Oostende op 1 september 1988
(rijksregisternummer 88.09.01-189.43), ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Koningsstraat
58/0007;
-de heer WILLEMS Mike Ronny, geboren te Oostende op 7 juni 1978 (rijksregisternummer 78.06.07-
433.67), echtgenoot van mevrouw Kimpe Emely Rosette Winny, wonende te 8434 Middelkerke
(Westende), Steenstraat 73,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Lamoot-Willems” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8400 Oostende, Schippersstraat 27.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
- restaurant, brasserie, café, dansgelegenheid;
-traiteur, take-away, hotel, motel;
-uitbating feestzaal;
-catering, het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,
gastronomische weekends;
-exotische eethuizen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een breukwaarde

 *16311023*
Neergelegd
20-05-2016

0654879365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van één/honderdste ieder, en werd onderschreven door:
-de heer LAMOOT Maxim, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van tienduizend
euro (€ 10.000,00), volstort ten bedrage van vierduizend euro (€ 4.000,00), waarvoor hem 50
aandelen werden toegekend;
-de heer WILLEMS Mike, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van tienduizend euro
(€ 10.000,00),  volstort ten bedrage van vierduizend euro (€ 4.000,00), waarvoor hem 50 aandelen
werden toegekend,
waarvan op ieder aandeel meer dan één/derde gestort is, hetzij in totaal achtduizend euro (€
8.000,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd:
-de heer LAMOOT Maxim Michel Jean, geboren te Oostende op 1 september 1988
(rijksregisternummer 88.09.01-189.43), ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Koningsstraat
58/0007;
-de heer WILLEMS Mike Ronny, geboren te Oostende op 7 juni 1978 (rijksregisternummer 78.06.07-
433.67), echtgenoot van mevrouw Kimpe Emely Rosette Winny, wonende te 8434 Middelkerke
(Westende), Steenstraat 73,
die bevestigden dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarden de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand december, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste maandag van de
maand december van het jaar 2017 om tien uur.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30 juni
2017.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dedecker Accountants, met zetel te
8434 Middelkerke (Westende), Lombardsijdelaan 110 B, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent, afdeling Oostende, onder nummer 0446.561.670, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
           
   
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                                                      
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


