





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FASSART MARION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston de Grootelaan 50

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijfentwintig januari tweeduizend zestien
Voor Meester Ann De Smet, geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
1/Mevrouw FASSART Marion Ingrid Aline wonende te 9810 Nazareth, Gaston de Grootelaan 50.
2/de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WF BODY & BEACH, met
maatschappelijke zetel te Nazareth, Gaston de Grootelaan 50, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0846.342.222 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer
846.342.222.
3/ De heer FASSART Willy Leopold François
4/ en zijn echtgenote mevrouw PARENT Dominique Georgette Pierre beide wonende te 8450
Bredene, Driftweg 111/0101.
welke verklaard hebben over te gaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststelt:
De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "FASSART
MARION"
Zij is een handelsvennootschap.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9810 Nazareth, Gaston de Grootelaan 50.
Het doel van de vennootschap is:
Het doel van de vennootschap is: zowel in groot als in klein, zowel in binnen- als in buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- de aan- en verkoop van textielwaren in de meest ruime zin van de betekenis.
- de huur- en verhuur van alle materialen en diensten eventueel in verband met zelfde warengroep
- de aan- en verkoop van accessoires, lederwaren, faux bijoux, ….. in verband met zelfde
warengroep
Alle roerende en onroerende activiteiten die ofwel verband houden met de hierboven vermelde
activiteit dan wel als rentabilisering van de winsten van de vennootschap.
Deze opsomming is enkel exemplatief en zeker niet limitatief zodat ze gezien moet worden in de
meest uitgebreide zin der termen. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard
van het doel van de vennootschap te interpreteren.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.

 *16302245*
Neergelegd
26-01-2016

0646993364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) gesplitst in 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op 30 juni om 10 uur.
Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar loopt van een 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2017.
BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparanten, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hem zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 januari laatstleden, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
INTEKENINGEN  STORTINGEN
De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal.
De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer 100 euro gestort werd.
Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij 18.600 euro staat geboekt op een speciale
rekening ten name van de vennootschap in oprichting.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor onbepaalde duur
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- Mevrouw Marion Fassart, voornoemd
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid W. FASSART, voornoemd
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Van den Broeck-Vandecasteele, met zetel te Nazareth, ‘s
Gravenstraat 76 , voor wie optreedt mevrouw Inge Van den Broeck, wonende Nazareth, Deinzestraat
7, met macht om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten in verband met het
Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de fiscale en BTW administraties, zowel
directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als
voor deze voortvloeiend uit alle andere akten.
Volmacht wordt eveneens verleend aan mevrouw Christine Vandecasteele, wonende te Knokke,
Elisabetlaan 24:

    •  om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor
Ondernemingen te vervullen.
    •  om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der belasting op de toegevoegde
waarde, en de directe en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te
ondertekenen welke noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en briefwisseling te ondertekenen; bezwaarschriften in te dienen en te negociëren met alle
belastingsdiensten
    •  de vennootschap bij te staan en te vertegenwoordigen op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, kamer van handelsonderzoek en insolventiekamer;
De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderheid alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
(Volgen de handtekeningen)
        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                        De notaris
                                                        Afgeleverd voor registratie
                                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter             
                                        griffie van de Rechtbank van Koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


