





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V-BIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf van Landaststraat 109B

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op 20 december
2016, te registreren, blijkt dat:
     De heer VANHOUTTE Bram, geboren te Kortrijk op 3 september 1987, wonende te 9750 Zingem,
Ouwegemstraat 63.
Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “V-BIT”, op te richten,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 1860 aandelen op naam
zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld door de heer Bram
Vanhoutte op duizend achthonderdzestig (1860) aandelen;
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van 12.400
EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat
door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     NAAM
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “V-BIT”.
     ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     DOEL
     De vennootschap heeft tot doel:
     I.   Voor eigen rekening:
     •    Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
beheer van com-puterfaciliteiten
     •    Overige diensten op gebied van informatietech-nologie en computers, zowel hardware als
software
     •    Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
     •    Webportalen
     •    Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
     •    Overige vormen van onderwijs
     •    Onderhoud reparatie van computers en communicatieapparatuur
     •    Management, beheer en begeleiding van bedrijven, zowel op het vlak van de administratie,
financieel, organisatorisch, productie, marketing, …
     •    Het geven van muziekles en de verhuur van muziekinstrumenten
     •    Het vervoer van personen via de lucht, het verhuur van vliegtuigen en alle aanverwante
diensten
     •    het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons

 *16326916*
Neergelegd
22-12-2016

0668385725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen in de ruimste zin van het
woord.
     •    het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
     •    De Import, export, groothandel, verkoop, aankoop van machines en goederen in de ruimste zin
van het woord
     •    Tussenpersoon bij aankoop en verkoop van bedrijven en machines
     •    Advies en bemiddeling bij nationale en internationale commerciële betrekkingen
     •    organisatie van evenementen, beurzen, seminaries, en andere manifestaties
     •    de vennootschap heeft eveneens tot doel het organiseren van evenementen, tentoonstellingen
en beurzen, in de meest brede zin, alsook het publiceren van teksten en artikels in de ruime zin van
het woord in boeken, tijdschriften of middels andere communicatiekanalen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
     •    het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
     •    het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschap-
pijen en kapitalisatieondernemingen
     •    het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, produktie en algemeen bestuur;
     •    het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
     •    het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
     •    het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
     •    de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
     •    het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële, roerende en onroerende bewerkingen doen,
evenals alle financiële, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het
maatschappelijk doel aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen. In die zin is de
vennootschap gerechtigd allerhande roerende en onroerende goederen, materieel en installaties aan
te kopen, te bouwen, te verkopen of te ruilen, de vertegenwoordiging, de commissie- en
consignatiehandel te bedrijven, alles in de breedste zin genomen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen. Zij mag
belangen nemen door inbreng, samensmelting, afstand, financiële tussenkomst of op gelijk welke
wijze in alle maatschappijen of ondernemingen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard is haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken. Zij zal ook
functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen.
     DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld in
duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch die elk een fractie van één/ duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
     BESTUUR
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerder(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
     De heer Bram Vanhoutte, voornoemd, wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van
de vennootschap
     Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
     Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden
toegekend.
     Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur zonder
beperking van bedrag.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der postcheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs zonder provisionering van de rekeningen, alle
rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo
innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, postcheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
     Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbe-kwaamverklaring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoerder; het voorvallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
     Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt,
wordt het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
     De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, te
benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel
141,2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een
commissaris.
     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
     Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd.
     De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) en volmachtdragers, vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing neemt, is de
opdracht van de zaakvoerder(s) onbezoldigd.
     De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene
vergadering, rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur
van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
     Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
     JAARVERGADERING
     Ieder jaar, de laatste donderdag van de maand juni om 10 uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
     BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde jaar
afgesloten.
     WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschappelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte, en dit meer bepaald sinds 15 november 2016.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9800 Oudenaarde, Graaf Van Landaststraat
109B.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
     EERSTE JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan BO-FIS met zetel te 9920 Lovendegem, Bilksken 6; om alle
formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze
voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte
belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn
voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De
volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
 
 
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren .
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


