





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boekhoud.Expert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keerbergsesteenweg 33

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op vijfentwintig maart
tweeduizend zestien, dewelke eerstdaags ter registratie zal worden aangeboden, dat de Heer VAN
den BROECK Peter Robert Maria, geboren te Antwerpen op vijftien juni negentienhonderd
eenentachtig, echtgescheiden, wonende te Tremelo, Kruisstraat 201/C, notaris Bernard Tuerlinckx
verzocht heeft, bij authentieke akte de statuten vast te stellen van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid.
Hij stelt de statuten van deze vennootschap als volgt vast:
I. STATUTEN.
            Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
            Artikel 1.- Naam.
            De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
            Haar naam luidt “Boekhoud.Expert”.       
            Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
            De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3150 Haacht,
Keerbergsesteenweg 33.
            Mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad en mits naleving van de
taalwetgeving, mag hij naar iedere andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten heeft.(…)
            Artikel 3.- Doel.
            De vennootschap heeft tot doel:
            A. Het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden
die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer
en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en
onder meer doch niet uitsluitend:
-de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving omtrent;
-het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
-het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
-het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
-juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
-studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
B. Het opnemen van elk mandaat als syndicus in een gebouw onderworpen aan het statuut van
mede-eigendom.
C. De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere

 *16307061*
Neergelegd
25-03-2016

0650778047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van
het directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig
doel.
            De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
            De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en
onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
            De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar
activiteiten voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig
uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle
eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in
stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting,
verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot
een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met
inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het
beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
            De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
            Artikel 4.- Duur.
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. (…)
            Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
            Artikel 5.- Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoor-digd door driehonderd (300) maatschappelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt
één/driehonderdste van het maatschappelijk kapitaal. (…)
            Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
            Artikel 10.- Zaakvoerder.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze
vergadering. Zij zijn herkiesbaar.
            Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.
            Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de
andere zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.
            Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.
            Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
            - Enige zaakvoerder of twee zaakvoerders
            De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de
vennootschap.           
            Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt
onder zijn bevoegdheid.
            De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan
alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden
en de duur van hun mandaat bepalen.
            De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser
of verweerder.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
            - College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
            Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer
een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college
van zaakvoerders doorslaggevend zijn.
            Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekennen aan alle mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten
hun bevoegdheden en de duur van hun mandaat bepalen.
            Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het
Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders
gezamenlijk handelend.
            Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
            -  Gemeenschappelijke bepaling.
            De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s),
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
            Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend
(10.000,00) euro niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode
langer dan één jaar verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
(…)
            Artikel 13.- Opvolging.
            In geval van overlijden of onbekwaamverklaring van de enige zaakvoerder, en voor zover,
ingeval van overlijden, één van zijn erfgenamen op dat ogenblik nog minderjarig is, zal hij van
rechtswege opgevolgd worden door de heer Hennissen Gunther woonachtig te Toekomstlaan 137,
2900 Schoten. Deze plaatsvervangende zaakvoerder zal alsdan - de nodige publiciteitsmaatregelen
in acht genomen - over alle machten beschikken en alle rechten en plichten uitoefenen die in de wet
en in de statuten aan de zaakvoerder zijn toebedeeld. Rekening houdende met de bepalingen van de
Wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen zal zijn opdracht
desgevallend beperkt zijn tot hetzij de overdracht van de dossiers aan één of meerdere daartoe
erkend beroepsbeoefenaars hetzij de vennootschap in overeenstemming te brengen met de
bepalingen van de wet van 22 april 1999 en haar uitvoeringsbesluiten en bij gebreke hiervan het
nodige te doen voor een doelswijziging of ontbinding van de vennootschap. Het mandaat als
plaatsvervangend zaakvoerder is bezoldigd. Voor zijn prestaties zal hij vergoed worden tegen een
marktconform tarief van erkend boekhouder. In het kader van de uitvoering van zijn opdracht, mag hij
zich laten bijstaan door een revisor, advocaat, jurist, … van zijn keuze.
            Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
            Artikel 14.- Machten.
            De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van
de vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders.
            Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
            Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij
het recht het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de
vennootschap te wijzigen.
            Artikel 15.- Bijeenkomst.
            De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats
vastgesteld in de bijeenroepingsberichten.
            De jaarvergadering wordt gehouden op de éénendertigste mei van elk jaar om negentien uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
die geen zaterdag is, gehouden. (…)
            Artikel 16. Stemrecht.
            Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
            De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij
aandelen bezit.(…)
            Hoofdstuk V: Maatschappelijke bescheiden, Winstverdeling.
            Artikel 18.- Maatschappelijke bescheiden
            Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder kalenderjaar en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde kalenderjaar. (…)
            Artikel 19.- Uitkering
            Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige
afschrijvingen, provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst
van de vennootschap uit.
            Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot
beloop van een tiende van het maatschappelijk kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering
mag dit ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende
afschrijvingen of voor een overdracht. (…)
            Artikel 21.- Vereffening
            De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke
delen, verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden
door aan de volstortingsplicht te voldoen. (…)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
            Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met éénendertig
december tweeduizend zestien.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
            Alle sedert vijfentwintig januari tweeduizend zestien in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
            De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
            En onmiddellijk wordt op de driehonderd (300) maatschappelijke aandelen ingeschreven als
volgt:
            I. Inbreng in geld:
            - De Heer Van den Broeck Peter Robert Maria, voornoemd, verklaart in te schrijven op 300
maatschappelijke aandelen, tegen de prijs van tweeënzestig (62,00) euro per aandeel of voor
achtienduizend zeshonderd(18.600,00) euro. Hij verklaart deze volledig te volstorten.
            (Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden, hetzij een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de KBC Bank) (…).
            D. BENOEMINGEN.
            De Heer Van den Broeck Peter Robert Maria, voornoemd, die hier tussenkomt, wordt voor
onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Hij verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden.  Het mandaat is onbezoldigd.
 
 
Voor gelijkvormig uittreksel.
 
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.
 
De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te Haacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


