





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Musical Rainbows

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenestraat 58

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op vijfentwintig november tweeduizend zestien, voor Christian VAN BELLE,
geassocieerd notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE,
PARMENTIER & VAN OOST, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter
27, te registreren, blijkt dat:
1. De naamloze vennootschap "MUSIC HALL GROUP", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Graaf Van Vlaanderenplein 3, ondernemingsnummer BE0448.293.616, RPR Gent afdeling Gent;
2. De naamloze vennootschap "CRELAN INSURANCE", met maatschappelijke zetel te 1070
Anderlecht, Sylvain Dupuislaan 251, ondernemingsnummer BE0888.136.750, RPR Brussel
(nederlandstalige afdeling);
3. De commanditaire vennootschap op aandelen "KOINON", met maatschappelijke zetel te 8800
Roeselare, Kasteelhoekstraat 1, ondernemingsnummer BE0508.995.226, RPR Gent afdeling Kortrijk;
zijn verschenen en een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam “Musical Rainbows”, met maatschappelijke zetel 8930 Menen,
Groenestraat 58.
Vast en veranderlijk gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal
De verschijners onderschrijven het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal door de inbreng
van geld, ten belope van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00), vertegenwoordigd door vijfendertig
(35) aandelen, hetzij veertien (14) A-aandelen, veertien (14) B-aandelen en zeven (7) C-aandelen,
met een nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat. 
Verhouding van de deelname in het geplaatste kapitaal
Op de vijfendertigduizend (35.000) aandelen die het vast gedeelte van het geplaatste
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, wordt in geld tegen een uitgifteprijs van duizend euro
(€ 1.000,00) per aandeel ingeschreven als volgt:
1. door de vennootschap MUSIC HALL GROUP, op veertien (14) A-aandelen.
2. door de vennootschap CRELAN INSURANCE, op veertien (14) B-aandelen.
3. door de vennootschap KOINON, op zeven (7) C- aandelen.
Samen: vijfendertig (35) aandelen, hetzij veertien (14) A-aandelen, veertien (14) B-aandelen en
zeven (7) C-aandelen
De oprichters verklaren en erkennen vervolgens:
Dat elk aandeel volledig volgestort is.
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
geopend overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij CVBA CRELAN.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 25 november 2016 wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00) tot haar

 *16324849*
Neergelegd
05-12-2016

0666956657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Naam:
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Musical Rainbows”.
Maatschappelijke zetel:
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Groenestraat 58, 8930 Menen.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1) de werving van coöperatief kapitaal voor de oprichting, ondersteuning en/of ontwikkeling van
ondernemingen in de live entertainment sector met het oog op Belgische creaties die nationaal en
internationaal geëxploiteerd worden conform de voorwaarden bepaald in het Huishoudelijk
Reglement; daartoe kan ze werkingsmiddelen, onder welke vorm ook (in de vorm van eigen
vermogen dan wel van vreemd kapitaal), maar binnen de grenzen van wat wettelijk mogelijk is, ter
beschikking stellen van ondernemingen die evenementen of producties ontwikkelen in de live
entertainment sector;
2) het verenigen van personen en entiteiten gericht op verdere ontwikkeling van de live entertainment
sector;
3) de bevordering, de sensibilisatie en de promotie van culturele participatie in het algemeen en live
entertainment in zijn diverse toepassingen in het bijzonder;
4) het verlenen van informatie en educatieve diensten aan de vennoten op het vlak van live
entertainment, muziek, en cultuur in het algemeen;
5) het verstrekken van economische of sociale voordelen aan de vennoten met betrekking tot de
geheel of gedeeltelijke door de vennootschap gefinancierde of op andere wijze gesteunde
evenementen of producties in de live entertainment sector;
6) De aankoop, verkoop, huur, verhuring, het doen bouwen en doen verbouwen, het verkavelen, als
belegging of anderszins, en het beheer, in de ruimste zin, van onroerende goederen gerelateerd aan
podiumkunsten, in België en in het buitenland.
De vennootschap kan in het algemeen, in België en in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken of die aan de bescherming van haar patrimoniale belangen beantwoorden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen,
stichtingen, instellingen of ondernemingen. De vennootschap kan participeren in of een fusie
aangaan met andere vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen of aval verlenen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, alsmede kredieten verlenen,
voorschotten toestaan of andere zekerheden stellen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen of ondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.  De
vennootschap zal geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze
vergunning eerst te hebben verkregen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt gevormd door het bedrag van de door de
vennoten onderschreven aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00). 
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de
Algemene Vergadering genomen met inachtneming van de regels voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder enige statutenwijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen en als vennoten intekenen op
nieuwe aandelen, doch telkens in overeenstemming met de regels uit het Wetboek van
vennootschappen, de statuten en het Huishoudelijk Reglement.
Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van hun nominale waarde. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Er worden vier (4) categorieën van aandelen gecreëerd:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door een eerste groep van stichtende
vennoten (hierna respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoot). De A-aandelen hebben een
nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
2) Categorie B: deze aandelen worden onderschreven door een tweede groep van stichtende
vennoten (hierna respectievelijk genoemd: B-aandelen en B-vennoot). De B-aandelen hebben een
nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
3) Categorie C: deze aandelen worden onderschreven door een derde groep van stichtende
vennoten (hierna respectievelijk genoemd: C-aandelen en C-vennoot). De C-aandelen hebben een
nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
Er zijn veertien (14) A-aandelen, veertien (14) B-aandelen en zeven (7) C-aandelen dewelke het
vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal uitmaken.
4) Categorie D: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door
natuurlijke personen en/of rechtspersonen die aan de toetredingsvoorwaarden bepaald in het
Huishoudelijk Reglement voldoen en die door de Raad van Bestuur aanvaard werden (hierna
respectievelijk genoemd: D-aandelen en D-vennoten). De D-aandelen hebben een nominale waarde
van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
Behoudens andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur is de maximum inschrijving per
vennoot op D-aandelen, beperkt tot vijf (5) aandelen.
Elk aandeel dat wordt ondergeschreven moet onmiddellijk, volledig en onvoorwaardelijk worden
volgestort. Bij de uitgifte van nieuwe aandelen kan de Raad van Bestuur bepalen dat deze aandelen
voor minstens één vierde moeten volgestort worden.
De Raad van Bestuur kan te allen tijde van de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort, eisen dat zij deze binnen een welbepaalde termijn bijstorten, wanneer het belang van de
vennootschap dit vereist en ongeacht de initieel overeengekomen volstortingstermijn.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent (7%) per jaar te betalen vanaf de datum waarop het bedrag opeisbaar is en dit onverminderd
het recht van de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de
vernietiging van de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en opeisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De Algemene Vergadering kan beslissen over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire
aard, door de vennootschap. Ze stelt de rentevoet en alle overige modaliteiten van de emissie vast
en regelt de werking van de algemene vergadering van obligatiehouders.
Vorm van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing en erkenning van één enkele mede-eigenaar als de
eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een recht van vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het
stemrecht en het recht op een dividend indien tot uitkering ervan wordt beslist.
De vennoten
Zijn vennoot:
1°) de oprichters (de A-, B-, en C-vennoten);
2°) de natuurlijke personen en de rechtspersonen die de doelstellingen van de coöperatieve
vennootschap onderschrijven en als vennoot door de Raad van Bestuur worden aanvaard (de D-
vennoten). Deze onderschrijving houdt de onherroepelijke en definitieve aanvaarding door deze
vennoten in van de statuten, het Huishoudelijk Reglement en, in voorkomend geval, enig ander intern
reglement bij de vennootschap.
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toetreding, de uittreding en de uitsluiting
van de vennoten. De Raad van Bestuur mag de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten niet
uit speculatieve overwegingen weigeren, respectievelijk zich onderscheidenlijk uitspreken, tenzij die
vennoot niet of niet langer aan de algemene toelatingsvoorwaarden voldoet of daden verricht die met
de belangen van de vennootschap strijdig zijn. Ook kan de Raad van Bestuur besluiten dat de
vennootschap tijdelijk niet meer open is voor toetreding gelet op het reeds verzamelde kapitaal in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhouding tot de geplande projecten.
Kandidaat-vennoten kunnen verzoeken om toe te treden door invulling van een inschrijvingsformulier
dat is terug te vinden op de website van Musical Rainbows of telefonisch kan worden aangevraagd.
De Raad van Bestuur beslist op basis van het inschrijvingsformulier over de toetreding van een
nieuwe D-vennoot. Het inschrijvingsformulier dient te worden ondertekend en gedagtekend met
vermelding van de naam en het adres van de kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat
hij/zij wenst te onderschrijven.
De toetreding van een vennoot wordt pas effectief na inschrijving in het aandelenregister.
De Raad van Bestuur zal de eventuele weigering tot toetreding van een vennoot motiveren op de
eerstvolgende Algemene Vergadering. Indien zij daarom wordt verzocht, deelt de Raad van Bestuur
de objectieve redenen van de weigering mee aan de betrokkene die tegen de beslissing tot
weigering niet kan opkomen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister bij de vennootschap, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bestuur 
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit zes (6)
bestuurders, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die worden benoemd door de
Algemene Vergadering.
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd. Twee (2) bestuurders moeten
gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de A-vennoot; twee (2) bestuurders
moeten gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de B-vennoot; één (1)
bestuurder moet gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de C-vennoot; en
één (1) bestuurder moet gekozen worden uit een lijst van kandidaten voorgedragen door minimum
vijftig (50) D-vennoten conform de procedure bepaald in het Huishoudelijk Reglement. Bij gebreke
aan een kandidaat voorgedragen door de D-vennoten, zal één (1) bestuurder gekozen worden uit
een lijst van onafhankelijke kandidaten voorgedragen door de Raad van Bestuur.
De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid en geldt voor een periode van zes (6) jaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die gehouden
wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt. Uittredende bestuurders zijn herverkiesbaar.
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
met een gewone meerderheid van stemmen, op voorwaarde dat de meerderheid van de A-, B- en C-
vennoten aanwezig zijn, waaronder één (1) A-vennoot en bij stemming een meerderheid van de A-,
B- en C-vennoten behaald wordt. Een bestuurder kan mits een vooropzeg van één maand zelf
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap, doch zal in functie blijven totdat
redelijkerwijs in diens vervanging kon worden voorzien.
Het mandaat van de bestuurders is in principe niet bezoldigd. Als de bestuurders een opdracht
vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning worden toegekend. Deze
beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Binnen acht (8) dagen na hun benoeming of ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon,
aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam zou vervullen.
Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder de A-bestuurders een voorzitter. In geval van afwezigheid of
verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering door de andere A-bestuurder voorgezeten.
De Raad van Bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang
van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee (2) bestuurders
daarom verzoeken.
De Raad vergadert in ieder geval minstens drie (3) maal per boekjaar.
De Raad komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf (5) volle
kalenderdagen vóór de vergadering. De oproeping bevat de plaats, de datum en het uur van de
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, en
wanneer de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is en minstens één A-bestuurder
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze aanwezigheidsvereiste niet is vervuld, kan een nieuwe
vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen. De nieuwe vergadering zal dan geldig
kunnen beraadslagen en beslissen indien minstens twee (2) bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en minstens één A-bestuurder aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie (3) volle kalenderdagen vóór de
vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten vroegste de
zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is,
worden beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Volgende beslissingen (sleutelbeslissingen) kunnen evenwel, in afwijking van het voorgaande,
slechts geldig worden genomen met een gewone meerderheid, waaronder steeds de goedkeuring
van een A-bestuurder:
a) Verplaatsing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap;
b) Het openstellen van de vennootschap voor toetreding en het bepalen van de
toetredingsvoorwaarden (waaronder doch niet limitatief: de hoedanigheidsvereisten en het
minimaal/maximaal per D-vennoot te onderschrijven aantal aandelen);
c) De toetreding, uittreding, terugneming en uitsluiting van A-, B- en C-vennoten;
d) De goedkeuring van overdrachten van effecten van de vennootschap;
e) Het toekennen van leningen aan derden of investeringen in producties in de live entertainment
sector;
f) Goedkeuring van de jaarlijkse operationele en investeringsbudgetten, en goedkeuring van
investeringen boven de 10.000 € en uitgaven die het goedgekeurde budget te boven gaan;
g) Opstellen en goedkeuren van de ontwerpjaarrekeningen en van desgevallend het jaarverslag,
voor te leggen aan de algemene vergadering;
h) De uitkering van interim-dividenden en de goedkeuring van het voorstel aan de algemene
vergadering tot uitkeringen van dividenden en desgevallend verdeling van het liquidatiesaldo;
i) Elke verrichting tussen de vennootschap en één of meer van haar aandeelhouders of bestuurders
of partners verbonden met één van de aandeelhouders of met één van de bestuurders;
j) Beslissingen inzake fusie, splitsing, overdracht activa of ontbinding van de vennootschap;
k) Het aanstellen, ontslaan en bepalen van de bevoegdheden van de gedelegeerd bestuurder;
l) De delegatie van bevoegdheden aan bijzondere lasthebbers en volmachtdragers en vaststelling
van de vergoedingen dienaangaande;
m) Uitgifte van obligaties, aankoop/verkoop van waardepapieren, overname/overdracht/inschrijving
op effecten, het verlenen en het aangaan van leningen, kredieten of voorschotten alsook het stellen
van enigerlei zekerheden en/of waarborgen.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
wetboek een andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen en in zijn
plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin van de vergadering aan
de voorzitter worden bekendgemaakt. Een bestuurder kan evenwel maar één (1) andere bestuurder
vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de Raad van Bestuur worden genotuleerd en getekend door
de voorzitter en de aanwezige bestuurders. De afschriften of uittreksels van die notulen worden
getekend door de voorzitter.
Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden om alles
te doen wat nodig of dienstig is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken, met
uitzondering van die bevoegdheden welke door de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de
Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur mag, binnen de grenzen van haar bevoegdheden, bijzondere volmachten
verlenen aan de lasthebbers van haar keuze.
Bevoegdheden tot delegeren – dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meerdere bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder, evenals aan elke andere natuurlijke
of rechtspersoon met de titel van algemeen directeur. Verder mag zij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Deze beslissingen tot delegatie van bevoegdheden of van het dagelijks bestuur dienen duidelijk
genoteerd te worden in de notulen van de Raad van Bestuur. De beslissing tot het verlenen van deze
delegaties wordt bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur zal de vergoedingen vaststellen, die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee
(2) bestuurders gezamenlijk optredend, waarvan minstens één A-bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
personen aan wie het dagelijks bestuur werd gedelegeerd, alleen handelend.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Oproeping
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur. De
oproeping moet geschieden door middel van e-mail met ontvangstbevestiging als de betrokken
vennoot zijn gegevens aan de vennootschap heeft bezorgd, ofwel via een aangetekende of gewone
brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft of
indien de vennootschap niet beschikt over diens e-mailadres. Oproeping gebeurt met opgave van de
agenda en dient ten minste vijftien (15) volle dagen vóór de datum van de vergadering te worden
verstuurd aan de vennoten. Met de oproeping worden alle in de wet of statuten verplicht gestelde
documenten kosteloos meegezonden.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes (6)
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de tweede dinsdag van mei om 10 uur
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat, het jaarverslag en de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Wanneer wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De Algemene Vergadering kan ook in bijzondere of buitengewone zitting worden opgeroepen. De
Algemene Vergadering moet samenkomen op verzoek van de vennoten met ten minste de helft van
alle aandelen van hun categorie in hun bezit of in voorkomend geval van de commissaris. 
De vergadering moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen door de Raad
van Bestuur.
De Algemene Vergadering komen bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze
afwezig of verlet is, door de oudste A-bestuurder aanwezig op de vergadering. De voorzitter wijst de
secretaris aan, die geen vennoot hoeft te zijn. De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten
één of meerdere stemopnemers aan. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers vormen het
bureau van de Algemene Vergadering.
Vennoten moeten de aanwezigheidslijst van de vergadering ondertekenen, vooraleer zij tot de
Algemene Vergadering worden toegelaten.
De bestuurders van de vennootschap wonen de Algemene Vergadering bij.
Stemrechten
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, voor meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in deze
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één
januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5/100) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende (1/10) van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt.
Een gedeelte van de jaarlijkse inkomsten wordt voorbehouden voor informatieverstrekking aan en
opleiding van de huidige of potentiële leden van de vennootschap of het grote publiek.
Ingeval de Algemene Vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap, zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van de beslissing van de Raad van Bestuur over het
verzoek tot uittreding.
Vereffening
Behoudens de wettelijke gronden tot  ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging en met
inachtneming van de regels en voorschriften uit het Wetboek van vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de Algemene Vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de Algemene
Vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de bestuurders van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door
artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De Algemene Vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaar(s).
In afwijking van het bepaalde hiervoor, is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 14.
De Raad van Bestuur en de vereffenaar(s) aangesteld door de Algemene Vergadering zullen over de
bestemming van het saldo een voorstel doen aan de Algemene Vergadering, die zelf over de
afsluiting van de vereffening zal beslissen. In ieder geval moet het eventueel saldo van de
vereffening aangewend worden rekening houdend met de doelstellingen van de vennootschap.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei 2018 om
10.00uur.
Bestuurders
Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap, voor een duur van zes (6) jaar te rekenen
vanaf heden:
1/ de naamloze vennootschap ALPA, met zetel te 9000 Gent, Graaf van Vlaanderenplein 3,
ondernemingsnummer 0435.494.564, RPR Gent afdeling Gent, vast vertegenwoordigd door de heer
Allaert, Geert Rik,  geboren te Menen op 3 juni 1963, wonende te 8930 Menen, Groenestraat 50 (A-
bestuurder);
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MLCC, met zetel te 9900 Eeklo,
Veenbiesstraat 5, ondernemingsnummer 0653.922.530, RPR Gent, afdeling Gent, vast
vertegenwoordigd door de heer Van De Voorde Jan, geboren te Eeklo op 31 juli 1973, wonende te
Eeklo, Veenbiesstraat 5 (A-bestuurder);
3/ de heer Cnockaert, Joris Noël Rufin, geboren te Aalst op 19 januari 1969, wonende te 9420 Erpe-
Mere, Kruiskensstraat 68 (B-bestuurder);
4/ de heer Venneman, Peter Julien Cesar, geboren te Aalst op 30 december 1967, wonende te 9340
Lede, Hoogstraat 113 (B-bestuurder);
5/ de heer De Nolf, Hendrik Maria Joseph, geboren te Roeselare op 1 november 1949 wonende te
8800 Roeselare, Kasteelhoekstraat 1 (C-bestuurder).
Hun mandaat is onbezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de bedienden, aangestelden en lasthebbers
van Astrea Law, met kantoor te Roderveldlaan 3 – B-2600 Antwerpen, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Christian Van Belle
Geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
De expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


