





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SDS Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Amstelstraat 9

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen op zes april tweeduizend zestien “Ter Registratie aangeboden op het Tweede
registratiekantoor van Antwerpen”, dat
-de heer DE SCHUTTER Sander Josephina Frans, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op 3 februari 1989,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Amstelstraat 9, een eenhoofdige  besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid wenst op te richten met de volgende statuten:
- De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is SDS Management.
- De zetel is gevestigd te  Deurne , Van Amstelstraat 9
- Het doel van de vennootschap bestaat uit:
in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening :
1.  Alle elektriciteitswerken, elektrotechniek, elektro-mechaniek en automatisatie;
Onderneming voor de installatie van elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen de installatie
van stroom aggregaten, de uitrusting voor brand- en diefstalmeldingen, telecommunicatie in
gebouwen en hun omgeving en installatie of uitrustingen van gemengde telefonie en domotica;
Uitrusting voor informatieverwerking en procesregeling en databekabeling;
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Aan- en verkoop, installatie, beheer en verhuur van fotovoltaische modules en alle aanverwante
materialen die nodig zijn voor het realiseren van een fotovoltaische installatie, zowel aan
particulieren, ondernemingen of andere instellingen;
Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers met betrekking tot de installatie van
verwarming, ventilatie, koeling, klimaatregeling, fotovoltaische installaties en andere
milieutechnologieën met inbegrip van alle bijkomende werken nodig voor een goede uitvoering;
Aan- en verkoop, installatie en onderhoud van alle poortautomatiseringssystemen;
Groot- en kleinhandel in verlichting, elektrisch materiaal, elektrische toestellen en gereedschappen;
Het huren en verhuren van alle gereedschappen en toestellen voor de bouwnijverheid.
2. Het geven van advies en bijstand in kader van bovenstaande en in de ruimste zin van het woord.
3. Het geven, organiseren, assisteren bij of meewerken aan seminaries, onderwijs, publicaties,
studies en onderzoek, en het commercialiseren, verspreiden of publiceren onder welke vorm en op
welke wijze ook van publicaties, studies en onderzoeksresultaten in verband met bovenstaande.
4. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants , certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen , administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi) publiekrechtelijk statuut.
5. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties.
6. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle

 *16308282*
Neergelegd
12-04-2016

0651834060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin van het woord, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepa-pieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
9. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële of immobiliënvennootschappen of ondernemingen, het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, vereffening en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
10. Het registreren, beheren, ontwikkelen, verlenen, ter beschikking stellen of verhandelen van
merken, octrooien, brevetten, licenties, gebruiks- en exploitatierechten en knowhow in de meest
ruime uitgebreide zin met betrekking tot één of meerdere van de hierboven opgesomde activiteiten of
onderwerpen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil, de vestiging en overdracht van allerlei zakelijke rechten.
Gekochte of gehuur-de onroerende goederen mogen ter beschikking gesteld worden van
zaakvoerders, vennoten en/of hun familieleden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland. Hiertoe kan de
vennootschap bijhuizen of agentschappen oprichten en vestigen in België of in het buitenland.
- De duur van de vennootschap is onbepaald.
- Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
de heer DE SCHUTTER, voornoemd, tekent in op het volledige kapitaal van de vennootschap door
een inbreng in geld. Op deze inbreng wordt twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door KBC Bank te Merksem,
Maantjessteenweg op 4 maart 2016,
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerder reeds stelt met vermelding van zijn hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam van en
voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op de laatste woensdag van juni om 20.00 uur en als
dit een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het
oog op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
- Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
- De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer DE SCHUTTER Sander, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichter verklaart dat het volgens hem een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer DE SCHUTTER Sander, voornoemd, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (
onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart/verklaren bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDUHAN BOEKHOUDKANTOOR", met
maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen, Antwerpsesteenweg 66, vertegenwoordigd door de
zaakvoerder, de heer Gert Anthonissen of door een aangestelde,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 6 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


