





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVERYTHING SNACKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhofstraat 86

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 26 februari
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer MESBAH Rachid, geboren te Nador (Marokko), op 7
september 1984, van Belgische nationaliteit, wonende te 2800 Mechelen, Kanonstraat, 9; en 2)
Mevrouw HEURTERRE Evi, geboren te Antwerpen, district Wilrijk, op 24 oktober 1989, van
Belgische nationaliteit, wonende te 2610 Antwerpen, district Wilrijk, Doornstraat, 63 bus 0.2, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
“EVERYTHING SNACKS", met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Kerkhofstraat, 86. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland : 1/ De uitbating van alle koffie-, drank- en eethuizen, tavernes, restaurants en
traiteurzaken. 2/ Het uitbaten en inrichten, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, van één of meer restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tea-rooms, milkbars,
café’s, bars, bodega’s en tavernes evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet
alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar, dancings en discotheken, feestzalen, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord. 3/ Het
organiseren van feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdende. 4/ Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen,
het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van
derden in de ruimste zin van het woord.Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten
en alle onroerend en roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel
te halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar
hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag
bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maat-schappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE81 7340 4115 8624 bij de KBC Bank. Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn,
kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen

 *16304915*
Neergelegd
29-02-2016

0649492796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werden
benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : 1/ de heer MESBAH Rachid, voornoemd, en
2/ Mevrouw HEURTERRE Evi, voornoemd, die beiden hun opdracht hebben aanvaard. Hun opdracht
wordt thans niet vergoed. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste
boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel, op de tweede maandag van de maand juni, om tien uur, valt deze datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde
uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming
ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen
de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele
saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd
toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800
Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150
Brussel, Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met
bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en/of bij alle administratieve autoriteiten.Een bijzondere volmacht wordt daarenboven voor
onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van
haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op
zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de
belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en
“FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


