





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4C EQUINE SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : C-Mine 129

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 25 november 2016 voor Meester Herbert Houben,
notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3°
VCF, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel:
Oprichters
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “CURAEDIS GROUP”, met
zetel te 3600 Genk, C-Mine 129, BTW BE0546.958.452, RPR Antwerpen – Afdeling Tongeren,
opgericht bij akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel (Hamont) op 24 februari
2014, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op 12 maart 2014 onder nummer
14060986, waarvan de statuten nadien niet meer gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door één van haar zaakvoerders, te weten de
heer SMOLDERS Peter Wim Maria, geboren te Hasselt op acht november negentienhonderd
achtenzestig, nationaal nummer 68.11.08-245.50, wonende te 3960 Bree, Panhovenstraat 36.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “RS BIOMECHANICS”, met
zetel te 3583 Beringen - Paal, De Weven  7, BTW BE0438.089.711, RPR Antwerpen – Afdeling
Hasselt, opgericht bij akte verleden voor notaris Johan De Ridder te Aalst op 4 augustus 1989,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op 26 augustus 1989 onder nummer 1989-08-
26/342.
Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Catherine De
Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op 2 juni 2015, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 19 juni 2015 onder nummer 15086959.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door één van haar zaakvoerder, te weten de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PESS”, met zetel te 3583 Paal-Beringen,
Vlotstraat 5, BTW BE0894.019.997, RPR Antwerpen – Afdeling Hasselt, opgericht bij authentieke
akte verleden voor notaris Filip Junius te Hasselt op 5 december 2007, gepubliceerd in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 17 december 2007 onder nummer 07181811, waarvan de statuten
nadien niet meer gewijzigd werden.
Op zijn beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer HAGMAN Friso,
geboren te Heino (Nederland) op veertien maart negentienhonderd vierenzeventig, nationaal
nummer 74.03.14-481.92, wonende te 3583 Beringen, Vlotstraat 5.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “SELIS-JANSSENS”, met zetel
te 3500 Hasselt, Heidebloemstraat 15, opgericht bij akte verleden voor notaris Luc TOURNIER,
geassocieerd notaris te Beverlo op 3 juli 2014, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad
op 8 juli 2014 onder nummer 14306199, waarvan de statuten nadien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder, te weten de heer
SELIS Tristan, geboren te Hasselt op elf februari negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal
nummer 82.02.11-103.42, wonende te 3500 Hasselt, Heidebloemstraat 15.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal 18.600,00 euro bedraagt en dat op ieder aandeel
ingeschreven en gestort is in geld als volgt :

 *16324275*
Neergelegd
28-11-2016

0666730488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op 100 aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van 186,00 euro per aandeel, als
volgt:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “CURAEDIS GROUP”,
voornoemd, verklaart in te schrijven op 60 aandelen uitgegeven aan 186,00 euro per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 11.160,00 euro, onmiddellijk volstort ten belope van
3.720,00 euro;
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “RS BIOMECHANICS”,
voornoemd, verklaart in te schrijven op 32 aandelen uitgegeven aan 186,00 euro per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 5.952,00 euro, onmiddellijk volstort ten belope van
1.984,00 euro;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “SELIS-JANSSENS”,
voornoemd, verklaart in te schrijven op 8 aandelen uitgegeven aan 186,00 euro per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 1.488,00 euro, onmiddellijk volstort ten belope van
496,00 euro;
Totaal : 18.600,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 6.200,00 euro bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE84 7370 4665 8659, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door
KBC Bank op datum van 23 november 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “CURAEDIS GROUP”,
voornoemd: 60 aandelen;
2) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “RS BIOMECHANICS,
voornoemd: 32 aandelen;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “SELIS-JANSSENS”,
voornoemd: 8 aandelen.
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap 18.600,00 en wordt
vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde zodat 6.200,00 euro kapitaal ter
beschikking staat van de vennootschap.
 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "4C EQUINE SOLUTIONS".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, C-Mine 129.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    1.  De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
    3.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

    1.  In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
    2.  Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
    3.  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:

    •  Organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
    •  Het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
    •  Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
    •  Op het gebied van beheer, management en marketing.

    1.  Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties: het
verzorgen van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande;
    2.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
licenties, know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van
een bureau voor nijverheidsstudies;
    3.  Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
    4.  Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel;
het voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel onder meer met een focus op de dierensport (waaronder paarden, honden en
kamelen).
    5.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, in al dan niet gespecialiseerde
winkels, ambulant of via elektronische weg, handelsbemiddeling in, en het optreden als tussen
persoon in de handel als zelfstandig handelsvertegenwoordiger, commissionair of makelaar voor of
in alle mogelijke goederen en zaken, en de vervaardiging van alle producten en materialen,
grondstoffen, halffabricaten en afgewerkte producten, artikelen en toestellen ongeacht hun
bestemming, voornamelijk, zonder daartoe beperkt te zijn, met een focus op de dierensport
(waaronder paarden, honden en kamelen).
    6.  Bemiddeling en bemiddelingsactiviteiten toepassen.
    7.  Vervaardiging van voertuigen die door dieren worden getrokken;
    8.  Vervaardiging, onderhoud en herstelling van hoefijzers, alle mogelijke hoefondersteuningen en
alle mogelijk hoefaccessoires, zadels, gareelmakerijen, tuigmakerswerk, koffers en tassen, dat met
alle mogelijk technieken, innovaties.
    9.  Looien en bereiden van leder;
    10.  Fokken en houden van dieren;
    11.  Inrichting en organisatie van (paarden)sportkampen;
    12.  Groot en kleinhandel in dierensportartikelen, omvattende tuigenmakerij, zadels, lederwaren,
reisartikelen, schoeisel, hobbyartikelen, kleding, sportkledij, geschenken;
    13.  Groot en kleinhandel in dierenvoeders;
    14.  Wetenschappelijk onderzoek, research & development, en ontwikkelingen in verband met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dierengeneeskunde, met het oog op het bekomen van innovaties in de dierengeneeskunde (zowel
preventief als curatief), waaronder een screeninglab voor dieren;
    15.  Ontwikkelen, vervaardigen, distribueren en verkopen van 3D-printers, 3D-printoplossingen en
alle gerelateerde materialen, technieken en innovaties.
Verder nog alle handelingen, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel, of
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een  wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
 
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “CURAEDIS GROUP”,
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet krachtens een veroordeling
verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “RS BIOMECHANICS”,
voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet krachtens een veroordeling
verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
BENOEMING VASTE VERTEGENSWOORDIGER
 
De oprichters stellen vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar
zaakvoerders, te weten:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CURAEDIS GROUP”, voornoemd, bij
notulen van de zaakvoerder op datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de
heer MARTENS Jochem, geboren te Genk op een augustus negentienhonderd zes en tachtig,
nationaal nummer 86.08.01-297.80, wonende te 3690 Zutendaal, Lindenstraat 2. De vaste
vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in onderhavige
vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CURAEDIS GROUP”, voornoemd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) “RS BIOMECHANICS”,
voornoemd, bij notulen van de zaakvoerder op datum van heden, tot vaste vertegenwoordiger
benoemd heeft: de heer HAGMAN Friso, voornoemd.
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “RS BIOMECHANICS”, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vaste vertegenwoordigers zijn respectievelijk vennoot of zaakvoerder in de besturende
vennootschap, en dusdanig is aan de vereiste van artikel 61, §2 van het Wetboek van
Vennootschappen voldaan.
De vaste vertegenwoordigers zullen burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof zij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zouden volbrengen.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


