





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NUTRI BOOST SOLUTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oppemstraat 12A

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Rainier JACOB de BEUCKEN, te Braine-le-Comte op dertig juni
tweeduizend en zestien, blijkt dat zijn verschenen : 1/ Mevrouw ROUSSEAU Charline, geboren te
Seoul (Republiek of Korea), op 8 december 1979 (…), of Franse nationaliteit, gehuisvest te La
Madeleine, 59110 Lille, Rue Eugène D’Hallendre 59, appartement nummer 422B.(…) 2/ De Heer
GUERRA Wesley Dominic Michel, geboren te Hasselt, op 15 maart 1978 (…), ongehuwd, gehuisvest
te 3530 Houthalen-Helchteren, Pruimelaarstraat 19 (…).
Die hebben de ondergekende notaris verzocht akte te nemen dat ze een maatschappelijke
vennootschap oprichten en de statuten ervan opstellen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming: “NUTRI BOOST SOLUTION”, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Die vennotschap wordt opgericht volgens het Wetboek van vennootschappen en de huidige statuten
die hij als volgt besluit vast te stellen:
(…)
INTEKENING DOOR INBRENG VAN GELD
De honderd (100) maatschappelijke aandelen worden in geld ingeschreven tegen een prijs van
honderd zesentachtig (186) euro, per aandeel door:
-  Mevrouw ROUSSEAU Charline, hievoor genoemd, tot een bedrag van negenennegentig (99)
maatschappelijke aandelen;
-  De Heer GUERRA Wesley, hiervoor genoemd, tot een bedrag van één (1) maatschappelijk
aandeel.
De comparanten verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal wordt volledig ingeschreven
en dat elke van de ingeschreven maatschappelijke aandelen wordt vrijgesteld tot een bedrag van ten
minste één derde, door de storting in geld tot een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200
EUR), bij de ING, op de rekening nummer (…), geopend op naam van de vennootschap in oprichting
zodat de vennootschap heden over een bedrag van zesduizend twee honderd euro (6.200 EUR)
mag beschikken.
Een stortingbewijs door voornoemde bank wordt aan de ondergetekende notaris afgeleverd.
(…)
STATUTEN.
ARTIKEL EEN: VORM - NAAM
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt opgericht. Ze wordt benoemd:
“NUTRI BOOST SOLUTION”.
Die benaming moet altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid” of door de letters “BVBA”.
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3080 Tervuren, Oppemstraat 12A.
De maatschappelijke zetel mag overgebracht worden naar om het even welke andere plaats, zijnde
in het Nederlandstalige landsgedeelte van Belgie of naar het Brussel-Hoofstad landsgedeelte, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die alle machtigingen heeft om de eruit voortvloeiende

 *16314280*
Neergelegd
01-07-2016

0657934370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, zowel in Belgie dan in het
buitenland, administratieve zetels, ondernemingszetels, bijhuizen of agentschappen oprichten.
ARTIKEL DRIE: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgie dan in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of deelneming met derden:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgie dan in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of deelneming:
1/ alle voorstellingen, verwezenlijkingen en beheer van onderzoeks- en ontwikkelingsplannen
(projecten en producten), op wetenschappelijke, medische en para-medische gebieden, namelijk op
het gebied van biotechnologie, nutraceutisch, biologie, biochemie, physiologie, dermatologie,
gezondheid en voeding in algemene mening (menselijke en dierlijke).
2/alle andere adviesdiensten en dienstprestaties in de hiervoor genoemde gebieden, namelijk in
sourcing (grondstoffen, halffabricaten en eindproducten), verwijziging van leveranciers, partners en
klanten, reglementering, management van de kwaliteit en de veiligheid van de genoemde producten,
instelling van marketing en informatiedragers, opleiding van het personeel.
3/alle organisaties van tentoonstellingen of van deelnemingen aan tentoonstellingen.
4/alle handelingen betreffende productie, invoer-uitvoer, commissie geving, makelaarsloon,
vertegenwoordiging, aankoop, verkoop en handel onder alle vormen van technische producten en
derivaten.
5/alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks haar maatschappelijk doel betreffen of die van aard zouden zijn rechtstreeks of
onrechtstreeks het geheel of het gedeelte de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen voor zijn
eigen rekening of rekening van derden.
De vennootschap heeft ook tot doel, zowel in Belgie dan in het buitenland, voor eigen rekening, of
voor rekening van derden, of deelneming met derden het beheer van een roerend en onroerend
vermogen.
In dit kader zal de vennootschap alle burgerlijke handelingen uitvoeren van aankoop, verkoop,
wijziging, inrichting, het sluiten van commerciële en/of burgerlijke huurcontracten, onderverhuring,
verwisseling en verkoop van alle onroerende goederen behalve de aankoop van onroerende
goederen ten doel van wederverkoop.
De vennootschap mag ook leningen sluiten of toestemmen in het algemeen van welke aard.
De vennootschap mag alle handelingen in het algemeen van welke aard, commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant.
De vennootschap mag zich interesseren, door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving,
verwerven van deelneming of door elke andere middel van belegging uit hoofde of roerend recht,
financiële deelneming of anders, in alle zaken, bedrijven, verenigingen of vennootschappen met
hetzelfde, analoog, of verwant doel of die in staat is de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de verkoop van haar producten en diensten te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag de functies van beheerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitvoeren.
ARTIKEL VIER: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf 1er juli 2016.
De vennotschap mag ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering die de
eisende bepalingen voor de statutenwijzigingen beraadslaagt.
ARTIKEL VIJf: KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
 
ARTIKEL ZES : INTEKENING
De honderd (100) maatschappelijke aandelen worden alle ingeschreven in geld, tegen de prijs van
honderd zesentachtig (186) euro per aandeel, en volgestort tot een bedrag van één derde.
ARTIKEL ZEVEN.
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van de maatschappelijke aandelen, worden de
hieraantoekomende rechten door de vruchtgebruiker uitgevoerd.
ARTIKEL ACHT: KAPITAAL BIJSTORTING
De verdure stortingen op de in geld ingeschreven aandelen worden onherroepelijk beslist door de
zaakvoerder.
ARTIKEL NEGEN: KAPITAALVERHOGING.
Het maatschappelijk kapitaal mag éénmaal of meermalen verhoogd worden door beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de bepalingen voorzien voor de statutenwijzigingen
en, in overeenstemming met artikelen 302 tot 308 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TIEN: VOORKEURRECHT.
De aandelen in geld in te schrijven moeten bij voorkeur aan de aandeelhouders aangeboden worden,
evenredig aan het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen.
Het inschrijvingsrecht mag uitgevoerd worden gedurende een termijn die niet minder is dan vijftien
dagen vanaf de opening van de inschrijving. Die termijn wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
De opening van de inschrijving en haar uitoefeningstermijn worden aan de vennoten door
aangetekende brief bekend gemaakt.
De aandelen die niet ingeschreven worden in overeenstemming met de hiervoorgenoemde alinéas
mogen alleen het worden door de personen vermeld in artikel 249 van het Wetboek van
vennootschappen, hetzij een vennoot, de echtgenoot van de overdrager of van de erflater, de
bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn, andere door de statuten
toegelaten personen, behalve de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste
drie vierde van het kapitaal bezitten.
ARTIKEL ELF: INTEKENING DOOR DE VENNOOTSCHAP OP HAAR EIGEN AANDELEN.
De vennotschap mag niet intekenen op haar eigen aandelen, niet rechtstreeks, niet door een
dochtervennootschap, niet door een persoon die in haar eigen naam handelt maar voor de rekening
van de vennootschap of van de dochtervennootschap.
ARTIKEL TWAALF: KAPITAALVERMINDERING.
Het maatschappelijk kapitaal mag éénmaal of meermalen verminderd worden door beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals in statutenwijzigingen en met evenredige behandeling
van de vennoten die in dezelfde omstandigheden zijn.
De uitnodigingen moeten melden op welke manier de vermindering wordt uitgevoerd en het doel van
die vermindering.
 
ARTIKEL DERTIEN: OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
A/ Vrije overdracht
De aandelen mogen overgedragen worden onder levenden of overgaan wegens overlijden, zonder
instemming, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater, de
bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de vennoten.
B/ Overdracht tot instemming
Elke vennoot die zijn aandelen zou willen overdragen onder levenden aan één persoon ander dan
diegene genoemd in hiervoorgenoeomde alinea, zal moeten, op straffe van nietigheid, de
instemming bekomen van ten minste de helft van de vennoten, die ten minste drie vierde van de
maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht
voorgenomen wordt.
Daarvoor zal hij aan de zaakvoerder vragen per aangetekend schrijven, de namen, voornamen,
beroepen, verblijfplaatsen van één voorgestelde overdrager of overdragers en ook het aantal
aandelen van de overdracht en de aangeboden prijs.
Na acht dagen van ontvangst van die brief, zal de zaakvoerder de inhoud, per aangetekend
schrijven, aan elke vennoot zenden, en hen een schriftelijk positief of negatief antwoord vragen in
een termijn van veertien dagen en hen aankondigen dat diegene die geen antwoord geven zullen
beschouwd worden hun instemming te geven. Dit antwoord zal gezonden worden per aangetekend
schrijven.
Binnen acht dagen van de afloop van het antwoorduitstel, geeft de zaakvoerder kennis aan de
overdrager van het gevolg van zijn aanvraag.
De erfgenamen en legaten die rechtstreeks geen vennoten zouden worden volgens de huidige
statuten zullen de instemming van de vennoten moeten vragen, volgens dezelfde formaliteiten.
De instemming onder levenden weigeren is zonder verhaal; niettegenstaande de vennoot die de
geheelheid of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen, zal van de opponenten vereisen dat
die aandelen zouden van hem teruggekocht worden tegen een waarde die door een in
overeenstemming gekozen deskundige zal worden vastgesteld, of bij gebreke, door de voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel van de maatschappelijke zetel, die als kort geding statueert. Het is
hetzelfde in geval van weigering van instemming van een erfgenaam of legaat. In ieder geval, zal de
betaling moeten plaats hebben binnen zes maanden van de weigering.
ARTIKEL VEERTIEN: REGISTER VAN AANDELEN.
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register gehouden op de maatschappelijke zetel
waarvan elke vennoot of elke geinteresseerde derde inzage mag nemen. De overdracht en overgang
van aandelen zullen daarrin worden vermeld, overeenkomstig de wet.
Het beheerorgaan mag besluiten een register in twee delen te splitsen, één deel zal op de zetel van
de vennootschap behouden worden en het tweede deel, buiten de zetel, in Belgie of in het
buitenland.
Een afschrift van elk deel zal behouden worden op de plaats waar het ander deel wordt neergelegd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fotokopien worden gedaan.
De inschrijving van effecten op naam wordt vastgesteld door inschrijving in hun eigen register.
Certificaten betreffende die inschrijvingen worden aan de eigenaars van die effecten afgeleverd.
ARTIKEL VIJFTIEN.
De eigendom van een aandeel geeft volledig recht voor toetreding tot de statuten en tot de
beslissingen regelmatig genomen door de algemene vergadering van vennoten.
De aan één aandeel gebonden rechten en verplichtigingen blijven haar volgen, in welke handen het
doorgaat.
De erfgenamen en legaten van aandelen of de schuldeisers van een vennoot mogen zonder enige
beperking, de goederen of waarden van de vennootschap niet verzegelen, of ervan geen inventaris
eisen, geen verdeling of veiling verzoeken, zich niet mengen in het beheer van de vennootschap.
Ze moeten, om hun rechten te oefenen, zich aan de maatschappelijke schriften en aan de
beslissingen van de algemene vergadering houden en de procedure voorzien door de huidige
statuten volgen.
ARTIKEL ZESTIEN.
De erfgenamen en legaten van aandelen die geen vennoten kunnen worden, hebben recht aan de
waarde van de overgedrachten aandelen.
De inkoopprijs wordt vastgesteld zoals genoemd in artikel dertien.
Het dividend van het lopende jaar wordt verdeeld prorata temporis vanaf de datum van het
overlijden, tussen de aankopers van de aandelen en de erfgenamen of legaten.
In geval de betaling geschiedt niet gedurende het jaar vanaf de datum van het overlijden, hebben de
erfgenamen en legaten het recht de ontbinding van de vennootschap te eisen.
ARTIKEL ZEVENTIEN.
Behalve tegenstelde overeenkomst tussen de partijen, de door de vennootschap verschuldigde
sommen aan de vennoten en vice versa, zullen geen intresten opbrengen.
ARTIKEL ACHTTIEN: BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
vennoten of niet, benoemd met of zonder beperking van duur en met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatst geval.
De vergadering die hen benoemd bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht, en in geval van
pluraliteit, hun bevoegheden. Indien er slechts één zaakvoerder benoemd wordt, oeft hij alle
bevoegheden alléén uit.
ARTIKEL NEGENTIEN: BEVOEGHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders vennoten of niet, benoemd
door de algemene vergadering en altijd herroepelijk door deze.
In geval van meedere zaakvoerders, vormen ze een collegiaal orgaan dat geldig beraadslaagt
wanneer de meerderheid van zijn vennoten aanwezig is; de beschikkingen worden genomen met
meederheid van stemmen.
Wanneeer ze samen handelen, mogen de zaakvoerders, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, alle nodige of nuttige handelingen verrichten voor de vervulling van het
maatschappelijk doel van de vennootschap met uitzondering van diegene die door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ze mogen ook, samen handelend, speciale machtigingen overdragen aan alle lasthebbers, vennoten
of niet, die de vennootschap alleen maar tot de beperkingen van hun mandaat zullen binden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle handelingen van de vennootschap, ook de
handelingen aan welke een overheidsambtenaar of ministeriele beambte zijn medewerking verleent
en ook op de rechtbank, door de zaakvoerder indien deze alléén is, of door twee zaakvoerders die
samen handelen in geval van meedere zaakvoerders.
Ze wordt ook geldig vertegenwoordigd door speciale lasthebbers tot de beperkingen van hun
mandaten.
ARTIKEL TWINTIG: VERGOEDING VAN DE ZAAKVOERDERS.
Behalve tegengestelde beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder gratis uitgevoerd.
ARTIKEL EENENTWINTIG: CONTROLE.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij artikel vijftien van het Wetboek van
vennootschappent, wordt er geen commissaris benoemd, behalve andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
In dit geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controle bevoegheden van de
commissaris. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder of bedrijfsrevisor.
De vergoeding van deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming
werd aangesteld of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke
beslissing.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG: ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni, op de maatschappelijke
zetel of op de plaats aangeduid in de oproeping.
In geval die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de volgende werkdag gehouden,
niet op een zaterdag.
Buitengewone algemene vergaderingen worden opgeroepen door de zaakvoerder ieder keer het
belang van de vennootschap het vereist of op het verzoek van de vennoten die één/vijfde van het
kapitaal bezitten.
De vergaderingen komen samen op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de
oproeping, op de aanvraag van de zaakvoerder of van de commissarissen. De oproepingen worden
gedaan overeenkomstig de wet. Ze worden gedaan bij aangetekende brieven gezonden veertien
dagen voor de vergadering van de vennoten, bezitters van certificaten uitgegeven met medewerking
van de vennootschap, bezitters van obligaties, commissarissen en zaakvoerders. Eenieder mag
afzien van dergelijke oproeping en zal, in ieder geval, als geldig opgeroepen worden beschouwd
indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG: VERTEGENWOORDIGING.
Iedere vennoot mag zich op een algemene vergadering door een andere vennoot, bezitter van een
speciale volmacht laten vertegenwoordigen. .
Nochtans mogen de rechtspersonen zich laten vertegenwoordigen door een volmacht- houder die
geen vennoot oeft te zijn.
ARTIKEL VIERENTWINTIG: VERDAGING.
Iedere algemene, gewone of buitengewone vergadering mag door de zaakvoerder worden verdaagd,
op de zitting, voor ten hoogste drie weken. De verdaging annuleert alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en besluit definitief.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG: VOORZITTERSCHAP - BERAADSLAGINGEN - NOTULEN.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij ontstentenis door de
aanwezige vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behalve in gevallen bij de wet voorzien, beraadslaagt de vergadering ongeacht het deel van het
vertegenwoordigd kapitaal en bij de meerderheid van de stemmen.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register neergelegd. Ze worden
ondertekend door de vennoten die erom vragen. De afschriften of uittreksels worden ondertekend
door een zaakvoerder.
ARTIKEL ZESENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerst boekjaar begint op 1er juli 2016 om op 31 december 2017 te eindigen.
Elk jaar richt de zaakvoerder een inventaris op en vaststelt de jaarlijke rekeningen, inbegrepen de
balans, de winst- en verliesrekening, zoals de bijlage.
Na goedkeuring van de jaarlijke rekeningen, stemt de algemene vergadering op het verlenen van
kwijting aan de zaakvoerder.
ARTIKEL ACHTENENTWINTIG: BESTEMMING VAN DE WINST
Op de nettowinst, zoals die uit de jaarlijke rekeningen voortvloeit, wordt jaarlijks van de nettowinst ten
minste vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is
niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vegadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: ONTBINDING - VEREFFENING.
Bij ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening besloten door de zaakvoerder(s) tenzij de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt vanwelke ze de machtigingen en
bezoldigingen bepaalt.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de
nodige sommen ten dien einde, wordt de activa gelijkelijk tussen alle aandelen verdeeld.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort worden, herstellen de vereffenaars alvorens het
evenwicht hetzij door opvraging van stortingen, hetzij door voorafgaande gedeeltelijke
terugbetalingen.
ARTIKEL DERTIG: KEUZE VAN WOONPLAATS.
Voor de uitvoering der statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar gehuisvest in het
buitenland, keuze van woonplaats op de zetel van de vennootschap.

ARTIKEL EENENDERTIG: GEMEEN RECHT.
De partijen verklaren zich volledig te richten naar het Wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg de bepalingen van die wetten waaraan er wordt niet wettelijk afgeweken volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige statuten, worden vermeld in de onderhavige akte en de bepalingen tegengesteld aan de
bindende bepalingen van die wetten worden niet vermeld.
ARTIKEL TWEEENDERTIG: VOORAFGAANDE TOESTEMMINGEN.
De notaris heeft de aandacht van de comparanten getroffen op het feit dat de vennootschap, in
uitvoering van haar maatschappelijk doel, zou moeten, wegens administratieve regels van kracht,
voorafgaande attesten, toestemmingen of vergunningen bekomen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten nemen met eenparigheid de volgende beslissingen die effectief zullen worden op
de datum de uittreksel van de opgerichte akte bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
Leuven wordt neergelegd, wanneer de vennootschap een rechtspersoon
zal worden.
1.  Benoeming van een zaakvoerder:
De vergadering besluit te benoemen als zaakvoerder, Mevrouw ROUSSEAU Charline, hiervoor
genoemd, die aanvaardt en die de machtigingen voorzien in de statuten zal uitvoeren, voor een
onbeperkte duur. Ze wordt benoemd tot herroeping.
Haar mandaat wordt gratis uitgevoerd, behalve tegengestelde beslissing van de vergadering.
2.  Commissaris:
De vergadering verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor het eerst boekjaar, zal voldoen aan de criteria opgenomen in artikel 12, paragraaf 2, van de wet
van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig. Dientengevolge besluit de vergadering geen
commissaris te benoemen.
3.  Eerste algemene vergadering:
De eerste jaar lijke algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
4.  Eerst boekjaar:
Het eerst boekjaar zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Het begint op 1er juli 2016.
VOOR UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


