





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CARNAVALVERENIGING DE STOIKERS

(afgekort) : DE STOIKERS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapittelstraat 50

9310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Moorsel)

Op de stichtingsvergadering van 14 december 2016 hebben de stichters volgende stichtingsakte met
unanimiteit goedgekeurd.  Deze stichtingsakte bevat de statuten van  Carnavalvereniging De Stoikers
Titel 1 : Identiteit van de stichters :
Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen
De Heer Claes Nicolas, Kapittelstraat 50 te 9310 Moorsel-Aalst (NN 98.05.04-307.17)
De Heer Claes Matthias, Kapittelstraat 50 te 9310 Moorsel-Aalst (NN 95.12.07-159.61)
De Heer Verbraekel Brecht, Jozef De Somerlaan 23 te 9420 Erpe (NN 94.12.18-257.97)
De Heer Van Veer Maarten,Huytstraat 22 te 9320 Nieuwerkerken  (NN 98.10.30-159.02)
De Heer De Winter Gert, Kruiskouterstraat 52 te 9420 Mere (NN 98.08.17-443.94)
wordt overeen gekomen wat volgt :
Titel 2 : Statuten :
Artikel 2.1 : Rechtsvorm
Deze zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een entiteit met
rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder een vereniging zonder winstoogmerk, op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003, van 22
december 2003, van 09 juli 2004, van 27 december 2004, van 23 maart 2007, van 06 mei 2009, het KB van 25
augustus 2012 en de Wet van 14 januari 2013, van 24 juni 2013 en van 25 april 2014  onder hierna volgende
voorwaarden :
Artikel 2.2 : Naam
De vzw draagt de naam ‘Carnavalvereniging De Stoikers’ afgekort ‘De Stoikers’.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2.3 : Zetel
De zetel van de vzw is gevestigd te 9310 Moorsel-Aalst, Kapittelstraat 50 (gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde).
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen iedere plaats in
Vlaanderen mits het vervullen van de nodige openbaarmakingsvereisten. 
Artikel 2.4 : Duur
De vzw ‘De Stoikers’ is opgericht voor onbepaalde duur vanaf 12 december 2016.  De vzw kan ten allen tijde
ontbonden worden.
Artikel 2.5 : Doel
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk,  actief deel te nemen aan de Aalsterse
carnaval en het stimuleren en bevorderen van het carnavalsgebeuren in en rond de stad Aalst (Oost-Vlaanderen)
en dit met inachtneming van volgende basisprincipes :
het bouwen van praalwagens, alsook het ontwerpen en vervaardigen van kostuums om deel te nemen aan

 *16326024*
Neergelegd
19-12-2016

0667864103

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

karnavaloptochten/parades, andere optochten, evenementen, festivals, ed;
het bouwen van decors en vervaardigen van kostuums om deel te nemen aan prins karnavalverkiezingen.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch op
slechts bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging mag diensten verlenen aan derden om de nodige budgetten te vergaren teneinde voornoemd doel
te realiseren.
De vereniging mag sponsorgelden rondhalen voor publicitaire doeleinden.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overhead als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen-en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
De vereniging mag voor het verwezenlijken van het maatschappelijke doel roerende of onroerende goederen in
huur of gebruik nemen, verwerven, bezitten en vervreemden.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan (na aftrek van de noodzakelijke kosten) uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Titel 3 : Leden
Artikel 3.1 : Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 3 bedragen. De vzw bestaat uit de volgende
categorieën van leden : effectieve leden, toegetreden leden en figuranten.   
De oprichters van de Vzw zijn de eerste Effectieve Leden.  Enkel toegetreden leden die minimum 18 jaar zijn op
de dag van de aanvraag en minstens één jaar lid zijn van de Vzw De Stoikers , kunnen in aanmerking komen om
Effectief lid te worden.  Zij dienen hiervoor een aanvraag te sturen per e-mail of per gewone post naar de
Voorzitter en Secretaris van de Raad van Bestuur.  Op de eerstvolgende Algemene Vergadering zal vervolgens
over deze aanvraag tot lidmaatschap worden gestemd.  Elk Effectief Lid heeft één stem op de Algemene
Vergadering.  Indien de aanvraag aanvaard wordt, zal het ledenregister en de ledenlijst binnen de acht
kalenderdagen, volgend op de beslissing, worden aangepast.
Toegetreden leden kunnen enkel natuurlijke personen zijn.  Zij dienen hiervoor een aanvraag per gewone post of
per e-mail te richten aan de Voorzitter en de Secretaris.  De Raad van Bestuur zal oordelen over deze aanvraag. 
Toegetreden leden hebben géén stem bij de Algemene Vergadering maar mogen deze wel bijwonen.  Ze zijn, net
als de Effectieve Leden, een jaarlijkse bijdrage verschuldigd en worden eveneens opgenomen in de ledenlijst.
Figuranten vervullen een ondersteunende rol in de vzw.  Er is geen aanvraagprocedure voorzien doch iedere
figurant dient ingeschreven te worden in de ledenlijst en dit vooraleer de figurant deelneemt aan de eerste
activiteit.
Er kan enkel een beperking op het aantal leden zijn wanneer de raad van bestuur beslist dat er een ledenstop is. 
De Raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de
raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
Elk lid is verplicht een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur; dit dient per gewone post of e-mail
te gebeuren aan de Voorzitter en aan de Secretaris. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter
zetel van de VZW.
Artikel 3.2  Om lid te worden van de vereniging moet men :
- akkoord gaan met de statuten van de vereniging
- aanvaard worden door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid van stemmen. De raad van bestuur legt
nadien dit verzoek tot opneming voor aan de andere leden die dan bij gewone meerderheid beslissen of de
aanvraag al dan niet wordt goedgekeurd .
Artikel 3.3  Een lid dat te weinig interesse vertoont om te komen werken op activiteiten van de eigen of andere
groepen, aan de praalwagen, decor en /of het kostuum, en daarvoor geen geldige reden opgeeft, kan, na
herhaaldelijke aansporingen, door de algemene vergadering uit de vereniging worden gestoten.
Artikel 3.4 Een lid dat baldadigheden zou uithalen tijdens activiteiten van de groepering (o.a het vrijwillig vernielen
van materiaal, uitlokken van vechtpartijen, ... ) kan door de algemene vergadering bij stemming worden
uitgesloten. Het lid is steeds zelf verantwoordelijk voor de gevolgen van zijn baldadigheden.
Artikel. 3.5 De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden.  Het ontslag dient schriftelijk te worden
ingediend, gericht aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.  Het ontslag gaat in 14 dagen na ontvangst van
het schrijven.  Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement, onbekwaamheid of
vereffening.
Artikel 3.6 Elk jaar zal het bedrag van het lidgeld in een algemene vergadering worden bepaald. Deze jaarlijkse
bijdrage zal nooit meer dan 100.00 euro bedragen
Het lidgeld moet volledig betaald zijn ten laatste op 31/12 van het lopende carnavalseizoen. Wie zich hier niet
aanhoudt kan door het bestuur uit de vereniging worden gezet.
Artikel 3.7 Elk lid heeft de mogelijkheid om de vereniging te verlaten zonder het betalen van een vergoeding.
Hierbij kan het lid geen aanspraak maken op de reeds betaalde lidgelden. Deze lidgelden worden niet
terugbetaald bij het verlaten van de vereniging. Bij het verlaten van de vereniging dient het lid zijn eventuele
openstaande rekeningen te betalen aan de vereniging.
Artikel 3.8 Een ontslagen lid kan niet meer opnieuw in de vereniging worden toegelaten
Artikel 3.9 Op de algemene vergadering zal er jaarlijks ook de prijs worden vastgesteld voor figuranten.
Figuranten zijn deze personen die geen lid wensen te worden maar doch willen meehelpen of
meelopen/meedoen  in de optocht ( in een kostuum van de VZW).
Artikel 3.10 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de raad van bestuur, mits een tweederde
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
Artikel 3.11 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
Artikel 3.12 Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is gehouden de
goedgekeurde bijdragen van het lopende jaar te betalen.
Titel 4 : Materiaal
Artikel 4.1 De Verworven materialen en gelden blijven eigendom van de vereniging zolang deze bestaat,
ongeacht bestuur en leden.
Artikel 4.2 De beschrijving van de eigendommen, materiaal, materieel, enz. wordt beschreven in een lijst in
handen van het bestuur. Deze lijst wordt per definitie bijgehouden en aangepast. Deze lijst en het materiaal
moeten op eender welk ogenblik kunnen worden vergeleken. Een kopie van deze lijst zal bij de voorzitter ter
inzage aanwezig zijn.
Artikel 4.3 Bij de ontbinding van de vereniging zullen alle eigendommen ten gelde gemaakt worden op een zo
voordelig mogelijke manier. In geval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering
van de lasten, het overblijvend netto-actief overgedragen aan een goed doel of aan een instelling of vereniging
met gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene vergadering.
Artikel 4.4 leder lid is verantwoordelijk voor het gebruikte materiaal. Het materiaal wordt door elk lid bij het
beëindigen van zijn taak behoorlijk opgeborgen.
Artikel 4.5 Geen enkel lid zal zonder toelating van een bestuurslid materiaal of dergelijke, eigendom van de
vereniging, uitlenen.
Artikel 4.6 Geen enkel lid zal zonder toelating van een bestuurslid materiaal en/of materieel aankopen.
Titel 5 :  Financiën
Artikel 5.1 De schatbewaarder zal op eender welk ogenblik verantwoording moeten kunnen afleggen tegenover
het bestuur. Deze verantwoording gebeurt door middel van voorlegging van het kasboek en de laatste uittreksels.
Verantwoording ten opzichte van de leden gebeurt op de jaarvergadering.  
Artikel 5.2 De gelden, eigendom van de groep, zullen op een bankrekening geplaatst worden. Er mag maximum
500,- euro cash in handen van de schatbewaarder blijven.
Artikel 5.3 Alle verworven gelden, nog mogelijke tegoeden, zijn onvoorwaardelijk eigendom van de groep. Zelfs
bij ontslag van gevolmachtigde leden, zijn deze laatstgenoemden verplicht hetzij te tekenen, over te dragen of
terug te betalen van gelden die toekomen aan de vereniging.
Artikel 5.4 Elk lid die zich ertoe verbindt uitgaven te doen moet een bewijs voorleggen, zoniet een duidelijke
uitgaven en inkomstenlijst voorleggen. Bij eventueel ontvangst van gelden voor het aankopen van materiaal of
materiaal, zal een ontvangstbewijs moeten getekend worden.
Artikel 5.5 Ontslagnemende en uitgesloten leden, evenals erfgenamen van een overleden lid, hebben geen recht
op het kapitaal of een deel ervan, toebehorend aan de vereniging. Zij kunnen het bedrag van de eventueel
gestorte bedragen niet terugvorderen.
Titel 6 : Verantwoordelijkheden
Artikel 6.1 Het bestuur verbindt zich ertoe in samenspraak met een verzekeraar na te gaan op welke manier de
groep zich het best kan verzekeren, en zal dan ook de nodige verzekeringen afsluiten voor de VZW.   Ieder lid
van de vzw gaat uitdrukkelijk akkoord met de besteding van bepaalde sommen ter betaling van
verzekeringspremies.
Titel 7 :  Algemene vergadering
Artikel 7.1 De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging doch waarbij enkel de Effectieve
Leden stemrecht hebben.
Artikel 7.2  De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
*         de wijziging van de statuten
*         de benoeming en afzetting van de bestuurders
*         de benoeming en afzetting van de commissarissen
*         de goedkeuring van de begroting en de rekening
*         de ontbinding van de vereniging
*         de uitsluiting van een lid
*         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Artikel 7.3 Er zal jaarlijks een algemene vergadering worden gehouden op dag en uur te bepalen door de raad
van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
Artikel 7.4 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
Artikel 7.5 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per e-mail,
zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 14
dagen voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens 1/ twintigste van de leden.
Artikel 7.6 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur; Indien hij
afwezig is, wordt hij voorgezeten door een andere aangewezen bestuurder .
Artikel 7.7 leder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. leder gevolmachtigde kan slechts 1 lid van de vereniging vertegenwoordigen .
Artikel 7.8 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die
uitdrukkelijk op de agenda staan.
Artikel 7.9 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de
stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Artikel 7.10 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. De notulen liggen ter inzage voor de leden op de maatschappelijke
zetel en kunnen – na afspraak- op eenvoudig verzoek (mail – gewone brief) geraadpleegd worden.
Titel 8 :  De Raad van bestuur, werking & beheer
Artikel 8.1 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter en bij ontstentenis zal deze voorgezeten worden
door een ander bestuurslid.
De Raad van Bestuur heft de meest uigebreide bevoegdheden.  De Raad van Bestuur mag onder mer, zonder
dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doe naan alle bevoegdheden voortvloeiend uit de wet of
de statute, alle daden stellen, overeenkomsten afsluitien, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.  De Bestuurders
zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan
de vereniging, in ontvangst te nemen.  Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone Algemene
Vergadering rekenschap geven over hun beleid tijdens het afgelopen jaar.  De Raad van Bestuur steldt de
rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het volgend jaar.  Beiden worden elk jaar en ten
laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene
Vergadering.
De vereniging wordt in en buiten rechte, vertegenwoordigd door een Bestuurder die elk de bevoegdheid heft
afzonderlijk te handelen.  Evenwel is elke bestuurder of eventuele gevolmachtigde van de vereniging afzonderlijk
bevoegd tot een verbintenis ten aanzien van de vereniging aan te gaan voor een maximum bedrag van 500,-
euro (vijfhonderd euro).  Bij hogere bedragen dient dit door de volledige Raad van Bestuur goedgekeurd te
worden en naar externen toe bekrachtigd door ten minste twee Bestuursleden.
Artikel 8.2 De voorzitter is enkel verkiesbaar wanneer deze door een ¾ meerderheid van stemmen verzocht
wordt zijn functie neer te leggen. Deze stemming kan enkel worden gevraagd indien er zich ernstige feiten van
wangedrag vertonen, ernstige tekortkomingen zijn tegenover de groep, laksheid en veelvuldige afwezigheid
zonder reden. De voorzitter die wegens persoonlijke reden zijn functie wenst neer te leggen, kan dit na een
schrijven aan de secretaris.
Artikel 8.3 De schatbewaarder is enkel verkiesbaar wanneer deze door een ½ +1 meerderheid van stemmen
verzocht wordt zijn functie binnen de vereniging neer te leggen. Deze stemming kan enkel worden gevraagd
indien er zich ernstige feiten van wangedrag vertonen, ernstige tekortkomingen zijn tegenover de groep, laksheid
en veelvuldige afwezigheid zonder reden. De schatbewaarder die wegens persoonlijke reden de vereniging
wenst te verlaten (of zijn functie wenst beschikbaar te stellen), kan dit na een schrijven aan de secretaris.
Artikel 8.4 De secretaris is enkel verkiesbaar wanneer deze door een ½ +1 meerderheid van stemmen verzocht
wordt zijn functie binnen de vereniging neer te leggen. Deze stemming kan enkel worden gevraagd indien er zich
ernstige feiten van wangedrag vertonen, ernstige tekortkomingen zijn tegenover de groep, laksheid en
veelvuldige afwezigheid zonder reden. De secretaris die wegens persoonlijke reden zijn functie wenst
beschikbaar te stellen, kan dit na een schrijven aan de voorzitter.
Artikel 8.5 leder ander bestuurslid is enkel verkiesbaar wanneer deze door een½ +1 meerderheid van stemmen
verzocht wordt zijn functie neer te leggen. Deze stemming kan enkel worden gevraagd indien er zich ernstige
feiten van wangedrag vertonen, ernstige tekortkomingen zijn tegenover de groep, laksheid en veelvuldige
afwezigheid zonder reden. Ieder ander bestuurslid die wegens persoonlijke reden zijn functie wenst neer te
leggen, kan dit na een schrijven aan de voorzitter.
Artikel 8.6 leder lid heeft 1 volwaardige stem, bij staking van of gelijkheid aan stemmen.heeft de voorzitter of zijn
vervanger de beslissende stem.
Artikel 8.7 : De Bestuurders (dagelijkse Bestuurders) zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van
de VZW.  Tegenover de VZW en tegenover derden is hun aansprakelijkheid beperkt tot de vervulling van hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht bepaald in de Wet en in de Statuten.  Ze zijn evenwel
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun dagelijks bestuur.
Titel 9 :  Diverse bepalingen
Artikel 9.1 Het boekjaar loopt van 1 april  tot en met 31 maart  en uitzonderlijk begint het boekjaar op de dag van
de oprichting van de VZW en zal eindigen op 31 maart 2018.
Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op, voor
het volgend jaar. Beiden worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Artikel  9.2 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt verwezen naar de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Titel 10 Benoeming Bestuurders
Bij oprichting van de vereniging, zijn de Oprichters de eerste Effectieve Leden.
Na de formaliteiten in verband met de stichting van de VZW komen de oprichters op 14/12/2016 om 21.00 H in
een algemene vergadering bijeen en benoemen met eenparigheid van stemmen en  voor een onbepaalde duur,
de volgende Bestuurders, die samen de Raad van Bestuur vormen :
De Heer Claes Matthias, Kapittelstraat 50 te 9310 Moorsel-Aalst (NN 95.12.07-159.61)
De Heer Claes Nicolas, Kapittelstraat 50 te 9310 Moorsel-Aalst (NN 98.05.04-307.17)
De Heer Verbraekel Brecht, Jozef De Somerlaan 23 te 9420 Erpe (NN 94.12.18-257.97)
De Heer Van Veer Maarten,Huytstraat 22 te 9320 Nieuwerkerken  (NN 98.10.30-159.02)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Heer De Winter Gert, Kruiskouterstraat 52 te 9420 Mere (NN 98.08.17-443.94)
Bij afzonderlijke stemming en met eenparigheid van stemmen worden tevens de volgende functies toegewezen :
De Heer Claes Matthias, Voorzitter
De Heer Claes Nicolas, Penningmeester
De Heer Van Veer Maarten, Secretaris.
 
 
Moorsel, 14 december 2016
 
 
Claes Matthias                           Claes Nicolas                   Van Veer Maarten
Voorzitter                                   Penningmeester               Secretaris
 
Verbraekel Brecht                       De Winter Gert
Bestuurder                                 Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


