





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IFS Holding

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jordaenskaai 23/201

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zeven juni tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. Mevrouw ADELINO PINILLOS Magdalena Yolanda, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170
Merksem, Bredabaan 571.
2. De heer PRADOLINI Michel Georges Rose-Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te 2170
Merksem, Bredabaan 571.
3. De heer  VUCHELEN Alain Dominique, van Belgische nationaliteit, wonende te 3130 Betekom,
Gelegstraat 58.
4. Mevrouw VAN LOO An Freddy Vitalina, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Augustijnenstraat 15.
5. Mevrouw VREYS Daniella Theresia Alfred, van Belgische nationaliteit, wonende te 2400 Mol,
Turnhoutsebaan 47/4;
6. Mevrouw WOLASIEWICZ Patrycja, van Zweedse nationaliteit, wonende te 25 Jalan Sempadan,
01-12 Villa Marina, Tw 17, 457400 Singapore (Singapore);
7. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SUFINA”, met maatschappelijke zetel
te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergkaai 103 bus 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister van
Gent (Afdeling Gent), met ondernemingsnummer 0436.303.030.
8. De naamloze vennootschap “Control XV”, met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Schriekbos
105, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0641.979.850.
9. De naamloze vennootschap “VILLA ARTE”, met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Gilles de
Pélichylei 107, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0451.486.203.
10. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid van “NW-LOGISTICS”, met
maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 10, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen (Afdeling Turnhout), met ondernemingsnummer
0884.764.912.
11. De heer BUSSCHOP Luk Ronald Gilberte, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen, Vlaamsekaai 20;
12. De heer BUSSCHOP Jordi Catalina Filip, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen, Vlaamsekaai 20.
13. De heer  VAN GASTEL Walter Johan Maria, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote,
Mevrouw METS Diana Marie Cecile Francisca, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 2930
Brasschaat, Louislei 5, gezamenlijk in onverdeeldheid, ieder hoofdelijk en ondeelbaar gehouden.
14. De burgerlijke vennootschap “AMF Invest”, gevestigd te 8670 Oostduinkerke, Dewittelaan
7/0202, bestaande uit volgende maten :
a) de heer FLORQUIN François Louise, van Belgische nationaliteit, wonende te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Dewittelaan 7 bus 202;

 *16312445*
Neergelegd
09-06-2016

0656531731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) mevrouw DE LAET Elza Joanna Victoria, van Belgische nationaliteit, wonende te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Dewittelaan 7 bus 202;
c) mevrouw FLORQUIN Annelies, van Belgische nationaliteit, wonende te 2800 Mechelen, Baron
Eduard Empainlaan 67.
d) mevrouw FLORQUIN Marjolein, wonende te 1160 Bardstown Trail, Ann Arbor MI 48105
(Verenigde Staten van Amerika).
15. de heer ELECTEUR Eric Karel Maria Henry, van Belgische nationaliteit, wonende te 2940
Stabroek, Oud Broek 12.
16. de heer GOUBAU Stéphane Fernand Geneviève Ghislain Marie Luc Micheline, van Belgische
nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen (district Berchem), Marie-Josélaan 61.
17. De heer VANDEPUTTE Peter Leo Jules, van Belgische nationaliteit, wonende te 2540 Hove, J.
Covelierstraat 69.
18. De heer VERBRUGGE Jan Irma Peter, van Belgische nationaliteit, wonende te 8300 Knokke-
Heist, Zeedijk-Het Zoute 769 bus 12.
19. de heer VANDEPUTTE Stefan Marie Clementine Gerard Christoph, van Belgische nationaliteit,
wonende te 2530 Boechout, Frans Segersstraat 39.
20. de heer VANDEPUTTE Dirk Magda Michel Gilbert, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900
Schoten, Ransvildreef 4.
21. de heer VERBRUGGE Eddy Karina Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900 Schoten,
Kneuterlei 14.
22. Mevrouw MEULEMANS Dominique, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900 Schoten,
Kneuterlei 14.
23. De naamloze vennootschap “DOMO INVESTMENT GROUP”, met maatschappelijke zetel te
9052 Zwijnaarde, Nederzwijnaarde 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Gent (Afdeling
Gent), met ondernemingsnummer 0424.251.076.
24. De heer DE CLERCK Gregory Jan Roger Marie Agnes, van Belgische nationaliteit, wonende te
Waregemsesteenweg 155, 9770 Kruishoutem.
25. De heer DE CLERCK Anthony Daniël Marie Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 9830
Sint-Martens-Latem, Casa Lima, Mortelputstraat 49A.
26. De heer DELAERE Jan Octaaf Amandus, van Belgische nationaliteit, wonende te 8870 Izegem,
Tinnenpotstraat 7.
De comparanten sub 1 tot en met 26 werden vertegenwoordigd door de heer VANDEBERG Wouter
Michiel, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Gouwberg 22, ingevolge onderhandse
volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "IFS Holding"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Jordaenskaai 23/201
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, herstelling, onderhoud,
installatie en uitbating van horecatoestellen, -uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische
ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
- tussenpersoon in de handel.
- alle verrichtingen van een zeevaartagentschap omvattende onder meer maar niet uitsluitend de
toelevering aan de scheepvaart in het algemeen en de scheepsbevoorrading in de ruimste zin van
het woord; het organiseren van cruises en reizen per boot en anderszins, het organiseren van haven-
en Scheldevaarten, vaarten op kanaal en rivieren, planning, advies, en realisatie van sport- en
recreatiecentra, alsmede de in- en uitvoer van en de handel in sportartikelen, jachten, plezierboten,
passagiers- en goederenvervoerschepen.
- alle cateringservices, traiteurdiensten en aanverwante activiteiten alsmede alle andere activiteiten
die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, dit zowel op schepen, op vliegtuigen, in
bedrijfsrestaurants en –ruimten als op alle andere mogelijke plaatsen.
- consultancy inzake horeca- en cateringactiviteiten alsook inzake de toelevering aan schepen en
inzake de scheepsbevoorrading in het algemeen; het begeleiden en adviseren van derden bij het
inrichten en uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven; alle activiteiten als manager of
consultant die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met studie en advies in alle vormen
inzake economische, financiële, bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden met
betrekking tot horeca- en cateringactiviteiten.
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven inzake commerciële, financiële, administratieve
en in het bijzonder maritieme aangelegenheden, het verlenen van adviezen en hulp aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van
adviezen op het gebied van beheer in het algemeen en inzake maritieme aangelegenheden in het
bijzonder.
- alle verrichtingen van een publiciteitsonderneming.
– Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, Belgische of buitenlandse, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle vennootschappen, ongeacht
of daarmee een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm
en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze
vennootschappen.  De vennootschap kan bijgevolg optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel of een belang nemen in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het toestaan aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren en het aangaan van leningen en
kredietopeningen, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
6. Geplaatst kapitaal
TWEE MILJOEN NEGENHONDERD ZEVEN EN TACHTIGDUIZEND EURO (€ 2.987.000,00),
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
zijn verdeeld in drie klassen, met name achthonderd (800) Klasse A aandelen, driehonderd (300)
Klasse B aandelen en negenhonderd (900) Klasse C aandelen.
De comparanten die hebben ingetekend op de C-aandelen hebben op elk aandeel volstort. De
comparanten die hebben ingetekend op de A- en B-aandelen hebben elk aandeel ten belope van
één vierde volstort.
Het geplaatst kapitaal is derhalve overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten
belope van één miljoen zevenhonderdvierenvijftigduizend achthonderddrieënzestig euro (€
1.754.836,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door
BNP Paribas Fortis te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door mevrouw ADELINO-PINILLOS voornoemd : een bedrag van vierhonderdvijfenveertigduizend
achthonderd en negen euro zevenenvijftig cent (€ 445.809,57);
- door de heer PRADOLINI voornoemd : een bedrag van vierhonderdvijftigduizend
tweehonderdnegentig euro en zeven cent (€ 450.290,07) plus tweeëntwintigduizend vierhonderd en
twee euro negenenveertig cent (€ 22.402,49) of samen vierhonderdtweeënzeventigduizend
zeshonderdtweeënnegentig euro zesenvijftig cent (€ 472.692,56);
- door de heer VUCHELEN voornoemd : een bedrag van tweehonderdvierentwintigduizend en
vierentwintig euro eenennegentig cent (€ 224.024,91);
- door mevrouw VAN LOO voornoemd : een bedrag van vierenveertigduizend achthonderd en vier
euro achtennegentig cent (€ 44.804,98);
- door mevrouw VREYS voornoemd : een bedrag van tweeëntwintigduizend vierhonderd en twee
euro negenenveertig cent (€ 22.402,49);
- door mevrouw WOLASIEWICZ voornoemd : een bedrag van tweeëntwintigduizend vierhonderd en
twee euro negenenveertig cent (€ 22.402,49);
hetzij in totaal een bedrag van één miljoen tweehonderdtweeëndertigduizend honderdzevenendertig
euro (€ 1.232.137,00).
Aandelen
De overdracht van aandelen is onderworpen aan overdrachtsbeperkingen voor de bestaande
aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 8 van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daaropvolgend
kalenderjaar.  Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste woensdag van de maand mei om zeventien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minimum vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend
geval, de commissarissen, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De aandeelhouder, bestuurder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een aandeelhouder, bestuurder
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per brief,
fax, e-mail elk ander communicatiemiddel dat kan resulteren in een schriftelijke neerslag gegeven
worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig :
1. tot A-bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Mipra”, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 2170 Merksem, Bredabaan 571 en met KBO-nummer 0649.410.842, vast
vertegenwoordigd door de heer Michel Pradolini, zaakvoerder.
2. tot A-bestuurder: Mevrouw Magdalena Adelino-Pinillos, wonende te 2170 Merksem, Bredabaan
571;
3. tot B-bestuurder: de vennootschap onder firma “Catal”, met maatschappelijke zetel te 3130
Betekom, Gelegstraat 58 en met KBO-nummer 0837.606.876, vast vertegenwoordigd door Alain
Vuchelen, zaakvoerder.
4. tot C-bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Alima Invest”, met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 6 bus 8.1 en ingeschreven bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen met nummer 0894.095.322 (RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen), met als vaste vertegenwoordiger de heer Jan Verbrugge; en
5. tot C-bestuurder: de heer Walter Van Gastel, wonende te 2930 Brasschaat, Louislei 5.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit vijf bestuurders natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste drie jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders, op bindende voordracht van de A, B en C-aandeelhouders, en van
wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen. De bindende voordrachtsrechten van de A-, B-
en C-aandeelhouders worden georganiseerd als volgt:
- twee (2) bestuurders worden benoemd op basis van een lijst van ten minste 2 kandidaten per te
begeven mandaat, als volgt voorgedragen door de A-aandeelhouder(s) (de “A-bestuurder”): (a)
Indien er slechts één (1) A-aandeelhouder is, verricht deze de bindende voordracht; (b) Indien er
meer dan één (1) A-aandeelhouder is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door
de A-aandeelhouders hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de
meerderheid van de stemrechten verbonden aan de aandelen A.
- één (1) bestuurder wordt benoemd op basis van een lijst van ten minste 2 kandidaten, als volgt
voorgedragen door de B-aandeelhouders (de “B-bestuurder”): (a) Indien er slechts één (1) B-
aandeelhouder is, verricht deze de bindende voordracht; (b) Indien er meer dan één (1) B-
aandeelhouder is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de B-
aandeelhouders hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de meerderheid
van de stemrechten verbonden aan de aandelen B.
- twee (2) bestuurders worden benoemd op basis van een lijst van ten minste 2 kandidaten per te
begeven mandaat, als volgt voorgedragen door de C-aandeelhouders (de “C-bestuurder”): (a) Indien
er slechts één (1) C-aandeelhouder is, verricht deze de bindende voordracht. (b) Indien er meer dan
één (1) C-aandeelhouder is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de C-
aandeelhouders hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de meerderheid
van de stemrechten verbonden aan de aandelen C,
telkens met dien verstande dat voormelde procedure inzake bindende voordracht niet wordt
toegepast met betrekking tot de benoeming van de bestuurders naar aanleiding van de oprichting
van de vennootschap.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijke persoon
aan te duiden die bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit
bestuur betreffen.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt in feite en voor het gerecht, en in akten, met inbegrip van deze voor dewelke
de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
hetzij door twee bestuurders samen optredend, waarvan minstens één  A- Bestuurder en één C-
Bestuurder.
hetzij door de gedelegeerd bestuurder binnen zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur,
hetzij door de gevolmachtigde tot het dagelijks bestuur, binnen het kader van dit bestuur,
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet, of
zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris mag
benoemen, er geen benoemd heeft.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de verplichting een commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Ad-
Ministerie BVBA, vertegenwoordigd door Adriaan De Leeuw, met maatschappelijke zetel te
Brusselsesteenweg 66, 1860 Meise, België, RPP Brussel 0474.966.438, met recht van
indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


