





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICHIEL DEWITTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leenmolenstraat 82

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem op 21 november 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "MICHIEL DEWITTE"
1.VENNOTEN : de heer DEWITTE Michiel, geboren te Brugge op 11 januari 1988, ongehuwd,
wonende te 8750 Wingene, Leenmolenstraat 82.
2. mevrouw TACK Saorah Dorine Tony, geboren te Eeklo op 13 september 1988, ongehuwd,
wonende te 8750 Wingene, Leenmolenstraat 82.
2.NAAM en VORM :"MICHIEL DEWITTE", BVBA;
3.ZETEL: 8750 Wingene, Leenmolenstraat 82
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin, voor eigen rekening en voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland:

    •  Het ontwerp, aanleg en onderhoud tuinen, heggen, parken, bossen, sportvelden, terreinen,
bedrijvenparken en dergelijke;
    •  Aanleg van opritten, terrassen, tuinpaden, vijvers en zwembaden;
    •  Het plaatsen en monteren van afsluitingen, poorten, tuinhuizen, stallen, serres, veranda’s,
pergola’s enzovoort in metaal, hout, steen en kunststof;
    •  Aanleggen, onderhouden en herstellen van wegen, paden, terreinen, terrassen, opritten,
parkings,… voor verkeer, voertuigen en voetgangers;
    •  Algemene klinkerwerken en bestratingswerken;
    •  Uitvoeren van grondwerken en grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
terreinen;
    •  Graven van sleuven en geulen en bouwrijp maken van terreinen;
    •  Alle drainagewerken en werken in functie van verlaging van het grondwaterpeil;
    •  Wegeniswerken, rioleringswerken, waterdistributiewerken, werken voor gas- en
nutsvoorzieningen en van alles wat er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt;
    •  Het uitvoeren van loonwerken en diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
    •  Tuinbouw, bosontginning en bosexploitatie;
    •  De exploitatie van een landbouw- en/of tuinbouwbedrijf;
    •  Aan- en verkoop van tuinmeubelen, accessoires, planten, bloemen, bomen, decoratieartikelen,
meststoffen, tuin- en ander gereedschap;
    •  Handel in landbouwproducten en benodigdheden voor land- en tuinbouw;
    •  Herstellen en onderhouden van land- en tuinbouwmachines, tractoren en materieel;
    •  Het inrichten en verzorgen van happenings, feestelijkheden en vermakelijkheden en
tentoonstellingen in de meest ruime betekenis van het woord;
    •  Alle huur en verhuur van materiaal inzake traiteur-, horeca- en cateringdiensten;
    •  Het uitbaten en verhuren van ceremonie-, bruidswagens en koetsen;
    •  Het verzorgen van ceremoniën bij huwelijken en andere gelegenheden;
    •  Goederen- en personenvervoer over de weg;
    •  Verhuur van machines/voertuigen met en zonder chauffeur;
    •  Houden en fokken van paarden;

 *16323750*
Neergelegd
21-11-2016

0666544210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Paardenhandel, daarin inbegrepen aan- en verkoop, verhuur en het africhten van paarden;
Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen en het vervullen
van mandaten in en het voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun aard of doel;
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland;
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00, volstort bij de oprich-ting ten belope van € 6.200,00
en verdeeld in 120 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° de heer DEWITTE Michiel, van € 18.445,00, volstort ten
belope van € 6.148,33, vergoed door 119 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot
119. 2° mevrouw TACK Saorah, van € 155,00, volstort ten belope van € 51,67, vergoed door 1
aandeel zonder nominale waarde, genummerd 120.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE24 7370 4596 7838 bij KBC geopend op naam van de BVBA "MICHIEL DEWITTE"
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 9
november 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in
zijn dossier zal bewaren.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, aangesteld door de algemene
vergadering die hun opdracht ook kan herroepen en hernieuwen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan dient bij meerderheid van stemmen beslist te worden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op 20 maart om 19.00 uur (zelfs indien deze datum valt op een
zondag of wettelijke feestdag) in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de
oproepingsbrieven is aangeduid, behoudens andersluidende oproeping. De eerste jaar-vergade-ring
zal gehou-den worden op 20 maart 2019 om 19.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stukken op de Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2018.
11.BENOEMING: Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer DEWITTE Michiel, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij
niet getroffen werd door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd
uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere
vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe-voegd-heid van een commissaris.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan MV ACCOUNTING met zetel te 8200 Sint-Michiels,
Weinebruggelaan 51, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen,
woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van
de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 21 november 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


