





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Goulash

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veeweidestraat(SAR) 26

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op vijftien juni tweeduizend
zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Goulash met
maatschappelijke zetel te 3040 Huldenberg, Veeweidestraat 26.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- de uitbating van een restaurant, snackbar, broodjesbar, wok-zaak, alle horeca-activiteiten in de
meest ruime zin van het woord.
- ijsjessalon, wafelsalon, tea-room, ijsjesverkoper, ijskraam, ambachtelijk ijsjessalon, hotels,
ijsjeswagen, verkopen van ijs zowel ter plaatse als geleverd, transport van ijsproducten, transport
van dranken,
- import- export van zowel levensmiddelen als andere
- telefoonshops, wassalons, rijscholen, kledingwinkels,
- consultancy, advies en bijstand ondernemers, advies en begeleiding van ondernemers, sales-
activiteiten
- handelsbemiddeling, advies in bedrijfsbeheer, opleiding en training, callcenters, carwash-
exploitatie, transport
- import en export, uitbaten van wassalons, schoonmaak en cleaning firma’s, zakelijke
dienstverlening
- immobiliën in de meest ruimste zin van het woord (aankoop, verkoop, verhuur), - autohandel (zowel
nieuw als tweedehands)
- garage/onderhoud/herstelling van motorvoertuigen
- mecanicien en carrossier van motorvoertuigen, - algemene aannemingsactiviteiten, ruwbouw
- het bouwen, verbouwen, afbreken van onroerend goederen, - intermediair in de bouw, intermediair
in de financiële wereld, onderaanneming van onroerend goed
- elektriciteitswerken
- gyproc/schrijnwerk en afwerking van gebouwen
- management
- productie van levensmiddelen
- productie van kant- en klare gerechten
- industriële sector
- productie en fabricage van levensmiddelen
- financieële adviesverlening
- beauty-salons
- inrichten en uitbaten van zonnebankstudio’s, sauna’s en welnessruimtes
- IT-consultancy
- bemiddelaar in de meest ruimste zin van het woord
- uitbaten van supermarkten
- uitbaten van doe-het-zelf bouwwinkels
- algemene bouwonderneming

 *16312974*
Neergelegd
16-06-2016

0656713853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- in opdracht van derden, onderzoeken, enquêtes en marketing zowel fysiek als telefonisch via
callcenters
- GSM-winkels en multimedia.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer
PILATH Gabor, wonende te 3040 Huldenberg, Veeweidestraat 26 en volgestort ten belope van
18.600 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van mei om 17 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer PILATH Gabor, wonende te 3040 Huldenberg, Veeweidestraat 26 met een onbezoldigd
mandaat;
- de heer PAPP David, wonende te 3640 Kinrooi, Belestraat 1 met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


