





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERIEUR VANESCH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostendelaan 145

8430 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Coudeville te Oostende op 14 juli 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1.er door de heer VANESCH, Bart, geboren te Heusden-Zolder op 14 december 1985, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8430
Middelkerke, Oostendelaan  145, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2. de vennootschap de naam "INTERIEUR VANESCH" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8430 Middelkerke, Oostendelaan 145.
4. de vennootschap heeft tot doel om zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
- Schrijnwerk; montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort; installatie van al dan
niet verplaatsbare tussenwanden; plaatsen van tussenwanden van gipsplaten; bekleding van
wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof; installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden,
traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of kunststof; montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout
of kunststof, aanleg van terrassen.
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout.
- Vervaardiging van meubels: vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen, vervaardiging van
keukenmeubelen, vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen,
vervaardiging van andere meubelen.
- Renovatie en restauratie van meubels.
- Groot- en kleinhandel in meubilair.
- Dakwerkzaamheden; bouw van daken; plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
Waterdicht maken van daken en dakterrassen; waterdichtingswerken van muren.
- Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoort in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
- Groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten, in
bouwmaterialen, machines en gereedschap;
- Verhuur van machines.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.

 *16315573*
Neergelegd
19-07-2016

0659791426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het geheel geplaatste kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000,00 EUR),  vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt onderschreven door de
enige vennoot, de heer Bart Vanesch, voornoemd, tot beloop van de totaliteit of 30.000,00 EUR,
waarvoor hem alle aandelen worden toegekend. Alle aandelen worden ten belope van 2/3den
volgestort.
Aldus werd door de comparant op alle aandelen ingeschreven, waarop 2/3den werd gestort, of in
totaal 20.000,00 EUR. De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf de oprichting over een
bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : de heer Bart Vanesch,
voornoemd.
8. elk jaar op de derde zaterdag van de maand maart om twaalf uur of indien deze dag een feestdag
zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30  september 2017.
10. de bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. de vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. volmacht wordt gegeven aan de heer Gilbert Verslype, accountant, met kantoor te 8430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Middelkerke, Koninginnelaan 39 om in naam van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen
inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de Directe
Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle aangiften en
stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
13. de vennootschap neemt, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie alle
verbintenis-sen over die in naam van de vennootschap in oprichting op het tijdstip van die
neerlegging zijn aangegaan, vanaf 1 juni 2016, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging
aangegaan door de zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij alle te aanzien zijn als
verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting, inzonderheid (maar niet uitsluitend) de
aankoop jegens de West Vlaamse Intercommunale (W.V.I.) van een perceel industriegrond gelegen
nabij de Kalkaertstraat te Middelkerke.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


