





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belinda Oostduinkerke

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeebermlaan(Odk) 25

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op
vijfentwintig maart tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Belinda Oostduinkerke”, met maatschappelijke
zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zeebermlaan 25 tussen:
- De heer BIEBUYCK, Gianni Germain, geboren te Torhout op achttien april negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Macdonald Belinda, wonende te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Zeebermlaan 25.
- Mevrouw MACDONALD, Belinda Lorraine, geboren te Wagga Wagga (Australië) op tweeëntwintig
november negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de heer Biebuyck Gianni, wonende te
8670 Koksijde (Oostduin-kerke), Zeebermlaan 25. 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ie-der.
INBRENG IN GELD.
1. de Heer Biebuyck Gianni, voornoemd, verklaart in-breng te doen in geld van een bedrag van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR, waarvoor hem vijftig aandelen worden
toegekend.                                           50,-
2. mevrouw Macdonald Belinda, voornoemd, verklaart in-breng te doen in geld van een bedrag van
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR, waarvoor haar vijftig aandelen worden
toegekend.                                           50,-
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
totaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR          
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE19 0017 8276 6212 bij de BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Belinda Oostduinkerke” in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op drieëntwintig maart
tweeduizend zestien dat mij is overhandigd.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien. Deze
overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussen-periode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wet-boek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennoot-
schap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR

 *16306958*
Neergelegd
25-03-2016

0650803682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Belinda Oostduinkerke”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zeebermlaan 25.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overge-bracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- Het uitbaten van een tearoom, restaurant, koffie-huis, café, taverne, brasserie, bistro, pizzeria, crê-
perie, croissanterie.
- Het uitbaten van een eetgelegenheid met beperkte be-diening.
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk als koude bakkerij.
- Detailhandel in belegde broodjes, kaasschotels, charcuterieschotels, verrassingsbroden en alle
aanver-wante producten en artikelen.
- Groot- en kleinhandel in koekjes, snoepgoed, choco-lade, confiserie en aanverwante producten.
- De productie van al dan niet afgewerkte voedingswa-ren.
- Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften, dag-bladen, periodieken, etc.
- De onlineverkoop van al dan niet afgewerkte voe-dingswaren en aanverwante producten.
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken, zo-wel alcoholische als niet-alcoholische die al
dan niet ter plaatse worden verbruikt.
- Alle activiteiten van traiteur en bereider van ver-koopklare gerechten.
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
Het inrichten van maaltijden, banketten, festivitei-ten, bruiloften, cocktails, lunches, recepties en aan-
verwante activiteiten.
- Alle activiteiten van uitzendkoks.
- Het organiseren van seminaries.
- Het verstrekken van logies, het uitbaten van hotels, dagverblijven, kortstondige verblijven, al dan
niet met het verstrekken van maaltijden.
- Het organiseren van evenementen en incentives.
- Het inrichten van verblijfsrecreaties en manifesta-ties.
- Het organiseren van proeverijen van voeding en dran-ken.
- Het organiseren, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van feesten, catering,
banketten, recepties, bedrijfsfeesten, evenementen, incentives, teambuilding, festivals, etc.…
- De ter beschikking stelling van bedrijfsruimten.
- Het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschap-pen.
- Consultancyopdrachten met betrekking tot het be-drijfsleven in het algemeen.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van roerend patrimonium.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een ge-lijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemak-kelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van no-minale waarde, die ieder een
gelijk deel van het kapi-taal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden over-eenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort wor-den in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening
van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stor-tingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de ven-nootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder re-sultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verko-pen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoe-ding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de ver-koop van de aandelen wordt in de eerste plaats aange-wend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoe-ding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze on-derworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsproce-dure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij ka-pitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapi-taal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebrui-ker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onder-schrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waar-binnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals ho-ger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit ge-nomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algeme-ne vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt be-noemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezol-digd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vast-gesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide be-voegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uit-drukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergade-ring, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennoot-schap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur, moet een jaarvergadering
gehouden wor-den.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone alge-mene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeen-geroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderha-vige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verza-king aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens ver-zaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle be-sluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene ver-gadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op een-endertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voor-schriften inzake het aanleggen van het wettelijk re-servefonds en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het be-drag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van on-derzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algeme-ne vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstel-ling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder de ven-noten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aan-delen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrij-ving van bijkomende stortingen ten laste van de effec-ten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot ge-wone zaakvoerders benoemd:
- De heer BIEBUYCK, Gianni Germain, geboren te Torhout op achttien april negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Macdonald Belinda,, wonende te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Zeebermlaan 25;
- Mevrouw MACDONALD, Belinda Lorraine, geboren te Wagga Wagga (Australië) op tweeëntwintig
november negentienhonderd drieënzeventig, echtgenote van de heer Biebuyck Gianni, wonende te
8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zeebermlaan 25; 
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevesti-ging dat zij niet getroffen werden door enige
maatre-gel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zullen
optreden als volmachtdra-gers van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden de laatste vrijdag
van de maand juni tweeduizend zeventien te zeventien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zestien.
3. Volmacht wordt verleend aan:
Bijzondere volmacht voor Dedecker Accountants BV BVBA, vertegenwoordigd door Tom Dedecker,
Accountant-Belastingconsulent, om met mogelijkheid tot inde-plaatsstelling de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging en doorhaling te vervullen  ten aanzien van een erkend ondernemingsloket,
alsook om de functies uit te oefenen van accountant en belastingconsulent zoals voorzien bij de Wet
van 22/04/1999.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


