





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Serproo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Guido Gezellestraat 51

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

Op 22 februari 2016
zijn verschenen :
de heer Rillaerts Gunther , Guido Gezellestraat 51 , 2830 Willebroek
mevrouw Muyldermans Peggy , Guido Gezellestraat 51 , 2830 Willebroek
De naam van de gewone commanditaire vennootschap luidt : "Serproo”.
Duur ; De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf haar oprichting. De artikelen 39 en 43
van het Wetboek van Vennootschappen, be-treffende de ontbinding en de opzegging van een
vennoot-schaps-contract, zijn niet van toepassing.  Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergade-ring van de vennoten, met inachtneming van de vereis-ten voor
statutenwijziging.
Zetel ; De zetel van de vennootschap is gevestigd te Guido Gezellestraat 51 , 2830 Willebroek.  De zetel kan met
eenparig goedvin-den van de vennoten verplaatst worden in België.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
-    het ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites
     zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden ;
-    onderhoud en de hosting van websites en webwinkels ;
-    de ontwikkeling en verkoop van software en beeldmateriaal ;
-    herstellen en verkopen van computers en hardware ;
-    het online verkopen via internet van diverse groot- en kleinhandelsgoederen ; de vennootschap handelt voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als vertegenwoordiger ;
-    het bestuderen van de technische, commerciële en maatschappelijke ontwikkelingen inzake online
marketingcommunicatie in de breedste zin van het woord ;
-    het uitbaten van eventuele auteursrechten verbonden aan de in dit doel vermelde activiteiten ;
-    het verspreiden van informatie door het uitgeven van publicaties van allerlei aard, het organiseren van
cursussen, congressen en andere bijeenkomsten ;
-    de in- en uitvoer van goederen ,de vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger ;
-    het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies ;
-    het verlenen van advies, financiële, technische of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstaan en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie, software,
ontwikkeling en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan de
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden ;
 -    het beheer van onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende voor eigen belang. In
het algemeen is het de vennootschap toegelaten haar opbrengsten te beleggen in onroerende en roerende

 *16304300*
Neergelegd
22-02-2016

0648879520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

goederen van welke aard ook zelfs indien deze beleggingen niet in onmiddellijk verband staan met haar
hoofdactiviteit;
-    het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen ;
-    het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties, of investering ;
-    het toestaan van leningen aan vennootschappen, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook
borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve
die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen ;
-    zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft ;
Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DUIZEND (1.000) EURO, vertegenwoordigd door TIEN (10) aandelen. Het
kapitaal wordt als volgt samengesteld:
door de heer Rillaerts Gunther : een bedrag van ZEVENHONDERD (700) EURO;
door mevrouw Muyldermans Peggy : een bedrag van DRIEHONDERD (300) EURO
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Rillaerts Gunther :  ZEVEN (7) aandelen;
aan mevrouw Muyldermans Peggy : DRIE (3) aandelen;
Beherende en stille vennoten
De zaakvoerder is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Muyldermans Peggy  is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap
dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Rillaerts Gunther is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, beherend vennoot. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd door de algemene vergadering. Rillaerts Gunther wordt benoemd tot statutair zaakvoerder. Zijn
mandaat is onbezoldigd, tenzij de vennoten anders beslissen.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door ten minste de helft van de vennoten die
ten minste twee/derden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Overlijden
Het overlijden, het faillissement van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste
balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging  en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand  juni om  16 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Rillaerts Gunther  of  in zijn afwezigheid door de oudste aanwezige.
Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
OVERNEMING VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan onder opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van huidige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Opgemaakt in vier exemplaren te Willebroek, op 22 februari 2016.
Rillaerts Gunther                                                       Muyldermans Peggy
Beherend vennoot/zaakvoerder                                Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


