





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. M. DEMUYNCK, geriater - Dr. E. LISSENS, dermatoloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekkantstraat 25

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op negenentwintig december tweeduizend en vijftien en neergelegd ter griffie van
rechtbank van Koophandel van Gent vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1. de heer DEMUYNCK Mathias Georges Marcella, geboren te Kortrijk op 21 juli 1982, wonende te
9000 Gent, Steltloperstraat 34; en
2. Mevrouw LISSENS Esther Rita Emiel, geboren te Dendermonde op 11 oktober 1982, wonende te
9000 Gent, Steltloperstraat 34,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam : “Dr. M. DEMUYNCK, geriater - Dr. E. LISSENS,
dermatoloog”.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 9051 Gent (Afsnee), Broekkantstraat 25.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
DOEL.  De vennootschap heeft tot doel :
- de uitoefening van de geneeskunde door de arts(en)-venno(o)t(en), richting geriatrie en
dermatologie, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
medische plichtenleer. Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts(en)-
venno(o)t(en) onder zijn/hun eigen aansprakelijkheid.  De activiteit omvat impliciet de inning en de
uitkering van een vergoeding à rato van de voor rekening van de vennootschap geleverde prestaties;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts(en)-venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- de aankoop, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten;
- het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider, het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een
bijzondere beroepstitel voor vereist is;
- de vennootschap mag daarenboven belang nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
KAPITAAL. Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).  Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16300473*
Neergelegd
07-01-2016

0645709994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen werden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door de heer Mathias Demuynck, de comparant sub 1, ten belope van drieënnegentig aandelen,
hetzij voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. door mevrouw Esther Lissens, comparante sub 2, ten belope van drieënnegentig aandelen, hetzij
voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
SAMEN: honderd zesentachtig aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal,
hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Elk aandeel is  volgestort ten belope van een derde (1/3).
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Record Bank.  Een attest, opgemaakt
door de bank op 24 december 2015, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.  De zaakvoerders
moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder wordt in ieder geval beperkt tot tien jaar.  Het mandaat
van de uittredende zaakvoerder is evenwel altijd hernieuwbaar.  Indien er meerdere vennoten zijn
wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes jaar, eventueel hernieuwbaar.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd zijn, onverminderd en in navolging van de bepalingen
van de Code van de Geneeskundige Plichtenleer, luidende als volgt: “In geval van een vennootschap
met rechtspersoonlijkheid worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk -
inclusief de eventuele bezoldigingen als bestuurder - en terugbetalingen van kosten en vacaties
vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst die onderworpen is aan de voorafgaande goedkeuring
van de Orde.”
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Is de enige zaakvoerder ook enige vennoot, dan kan hij de verrichting doen, doch moet hij hiervoor
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering.  Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op
de vierde zaterdag van de maand juni om 14 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Alle vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. Van de netto-winst wordt jaarlijks vijf procent voorafgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tot
en met 188 van het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.  Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de
maatschappelijke aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
b. te benoemen tot deze functie:
. De heer DEMUYNCK Mathias Georges Marcella, geboren te Kortrijk op 21 juli 1982, wonende te
9000 Gent, Steltloperstraat 34; en
. Mevrouw LISSENS Esther Rita Emiel, geboren te Dendermonde op 11 oktober 1982, wonende te
9000 Gent, Steltloperstraat 34,
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor zes jaar;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. Mevrouw Martine Dielman, met kantoor te 9000 Gent, Gandastraat 55, werd
aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met macht van indeplaatsstelling en elk met de
bevoegdheid alleen te handelen, om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van ondernemingen, via een
ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
Fr.de GRAVE, geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


