





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLOUD CAMPUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Entrepotkaai 10A

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te Antwerpen
op veertien september  tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1.            De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “G2”, gevestigd te 2000
Antwerpen, Entrepotkaai 10A, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0808.383.251.
2.            De heer AERTS Petro, geboren te Herentals op 3 november 1977, wonend te 2460
Kasterlee, Retiesebaan 121.
                                Echtgenoot van Mevrouw HOES Katleen, geboren te Geel op 26 augustus 1988,
wonend te 2460 Kasterlee, Retiesebaan 121, onder het wettelijk stelsel bij afwezigheid van
huwelijkscontract.
3.            De heer GOESAERT Benjamin, geboren te Deurne (Antwerpen) op 1 november 1979,
wonend te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39.
                                Echtgenoot van Mevrouw CEUPPENS Erika, An, Stephanie, geboren te Mortsel
op 10 september 1979, wonend te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39, onder het
stelsel van de zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden op 9 april 2011
voor geassocieerd notaris Frederik VLAMINCK te Antwerpen, tot op heden niet gewijzigd.
4.            De heer GOESAERT Freddy Marcel Alphonse, niet gehuwd, geboren te Gent op 22 april
1951, wonend te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 35.
5.            De heer RYCKAERT Harold Erik Elise, geboren te Eeklo op 7 mei 1972, wonend te 2950
Kapellen, Klinkaardstraat 187.
                                Echtgenoot van Mevrouw VAN DYCK Sophie, Aloïs, Maria, geboren te
Antwerpen op 13 augustus 1973, wonend te 2950 Kapellen, Klinkaardstraat 187, onder het beheer
van het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Francis De Bougne, destijds
te Kalmthout, op 12 mei 1999, tot op heden niet gewijzigd.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “CLOUD CAMPUS”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 10A, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen reke-ning als voor naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
1.            Het ontwerpen, produceren, aankopen, verkopen, implementeren, testen en onderhouden

 *16318824*
Neergelegd
15-09-2016

0662622836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van hardware, webhosting en software producten. Meer bepaald  het maken van projectstudies,
analyses, en het ontwikkelen van software met betrekking tot ‘ICT Cloud’ applicaties & webportals.
2.            Het verlenen van alle diensten en stellen van alle handelingen in verband met helpdesk,
monitoring en callcenter-activiteiten.
3.            Het verlenen van ICT infrastructuur diensten aan derden waaronder: opzet en begeleiding
naar een nieuwe architectuur, migratie van de systemen, beheer en onderhoud van servers, cliënten
en netwerken.
4.            Het verwerven, uitbaten en vervreemden van alle merken, brevetten en licenties.
5.            Het bij wijze van inschrijving, in-breng, fusie, samen-werking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaan-de of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrij-vigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of
in het buiten-land.
6.            Het beheren, valori-seren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen, alsook
het rechtstreeks of onrechtstreeks deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffe-ning van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij
een belang of deelneming heeft.
7.            Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering
aan het bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen het stellen van alle
handelingen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van
een holding.
De vennootschap kan alle hoe genaamde handels-, nijverheids-, finan-ciële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn dit te begunstigen.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothe-caire of andere zekerheden ver-strek-ken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
                Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd duizend euro (€ 100.000,00).
                Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
                Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volstort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
1.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
2.Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
3.Statutaire zaakvoerders
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1.             De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “PROJECT 86”, gevestigd te
2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 39, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer
0648.827.753, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de
uitvoering van deze als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
                de heer GOESAERT Benjamin, wonend te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan
39.
2.             De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “AT RECRUITMENT BXL”,
gevestigd te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde), Eekhoornlaan 35, RPR Antwerpen met
ondernemingsnummer 0843.338.982, di overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van
vennootschappen voor de uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft
aangewezen:
                de heer GOESAERT Freddy Marcel Alphonse, wonend te 2970 ’s Gravenwezel (Schilde),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eekhoornlaan 35.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
1.            Enige zaakvoerder
                Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.            Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1.         Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
2.2.         Voor zover binnen de vennootschap een of meerdere statutaire zaakvoerder(s) is of zijn
benoemd, wordt de voorzitter van het college van zaakvoerders gekozen onder de statutaire
zaakvoerders.
                Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
                De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3.            Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1.         Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft
van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering, waaronder steeds ten
minste één (1) statutaire zaakvoerder.
                Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysiek ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan
de beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals
een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering
rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
                De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen
worden beschouwd als zijnde aanwezig.
                De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke zaakvoerders op dergelijke wijze
aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2.         Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
                Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is
gemaakt.
3.3.         Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
                Een zaakvoerder kan meerdere medeleden van het college van zaakvoerders
vertegenwoordigen.
3.4.         De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen en waarbij dit besluit steeds ten minste de positieve stem van ten minste één (1)
statutaire zaakvoerder dient te omvatten
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5.         In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
                Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.            Notulen
                Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van
zaakvoerders, worden notulen gehou-den, die worden ingebonden in een bijzonder register en,
naargelang het geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en
minstens de meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
                Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.            De vennootschap wordt in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door twee (2)
gezamenlijk handelende zaakvoerders waarvan ten minste één (1) statutaire zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.            Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) niet-statutaire zaakvoerders :
De comparanten-vennoten verklaren het aantal zaakvoerders vast te stellen op vier (4) en benevens
de twee (2) statutaire zaakvoerders tot 31 april 2018 tot niet-statutaire zaakvoerders te benoemen:
1.             De besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “AH Consulting”, gevestigd te
2460 Kasterlee, Retiesebaan 121, RPR Antwerpen afdeling Turnhout met ondernemingsnummer
0661.672.434, die overeenkomstig artikel 61, §2 van het Wetboek van vennootschappen voor de
uitvoering van deze opdracht als vaste vertegenwoordiger heeft aangewezen:
                                de heer AERTS Petro, wonend te 2460 Kasterlee, Retiesebaan 121;
2.             De heer RYCKAERT Harold Erik Elise, wonend te 2950 Kapellen, Klinkaardstraat 187.
De opdracht van zowel de statutaire als de niet-statutaire zaakvoerders wordt NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19.1. van de statuten, wordt de vennoot-schap geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd door twee (2) gezamenlijk handelende zaakvoerders waarvan ten minste één (1)
statutaire zaakvoerder.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe-pen op de derde maandag
van de maand april, om vijftien (15:00) uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt ten minste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerder(s).
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
vennootschap onder firma “ADMINISTRATIE, SECRETARIAAT & CONSULTING”, afgekort “AS&C”,
gevestigd te 2100 Deurne (Antwerpen), Dascottelei 9 bus 6, vertegenwoordigd door Mevrouw
Simonne MOYAERT, wonend te 2100 Deurne (Antwerpen), Dascottelei 9 bus 6, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen tot:
a)         inschrijving van deze ven-nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de
Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belas-tingen
op de Toegevoegde Waarde.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 14 september 2016, met in bijlage
: uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


