





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WaRaFiDra

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oud-Heverleestraat 5

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 5 december 2016,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam “WaRaFiDra”, met zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Oud-
Heverleestraat 5, van onbepaalde duur, door:
1) de heer WOLTHUIS Albert Menso, wonende te 3001 Heverlee, Oud-Heverleestraat 5;
2) mevrouw STEVENS Liesbet, wonende te 3001 Heverlee, Oud-Heverleestraat 5;
De comparanten hebben verklaard en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat op alle
aandelen in geld ingeschreven werd als volgt:
1)            de heer WOLTHUIS Albert Menso, comparant sub 1: schrijft in voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), hetgeen volstort wordt ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR).                                              
2)            mevrouw STEVENS Liesbet, comparant sub 2: schrijft in voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR), hetgeen volstort wordt ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR).                                                                       
Als vergelding voor hun inbreng, wordt aan de comparanten het volgend aantal aandelen toegekend:
honderdtwintig (120) aandelen, verdeeld als volgt:
1)            aan de heer WOLTHUIS Albert, voornoemd: zestig (60) aandelen.                           
2)            aan mevrouw STEVENS Liesbet, voornoemd: zestig (60) aandelen.                         
Derhalve bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) en wordt het vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die ieder een/honderdtwintigste (1/120ste) van het
maatschappelijk kapitaal zullen vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om twintig uur (20u00).
De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizendachttien.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:

    •  De heer WOLTHUIS Albert Menso, voornoemd, die aanvaardt;
    •  Mevrouw STEVENS Liesbet, voornoemd, die aanvaardt.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
De bezoldiging der zaakvoerder(s) wordt door de algemene vergadering vastgesteld en onder de
algemene onkosten geboekt. Indien niet uitdrukkelijk voorzien in de verslagen van de Algemene

 *16325052*
Neergelegd
06-12-2016

0666968733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergadering, is het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd.
Bankattest
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze inbreng volstort is ten belope van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR), zodat een totaal bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00             EUR) onmiddellijk ter beschikking gesteld wordt van de
vennootschap.
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij ING, op naam van de
vennootschap in oprichting, onder nummer BE11 3630 2912 0248.
Het bewijs van deponering, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven, werd door voornoemde bank afgeleverd op 5 december 2016.
De vennootschap heeft tot doel:
1.            het uitvoeren van studies, verstrekken van adviezen, uitvoeren van audits en geven van
voordrachten inzake seksuele en reproductieve rechten, gelijkheid van vrouwen en mannen, en
medische ethiek;
2.            het uitvoeren van studies, verstrekken van adviezen en geven van voordrachten inzake
medische en chirurgische onderwerpen, innovaties en technologie,
in de meest ruime zin ten behoeve van overheidsinstanties, ondernemingen, non-profit organisaties
en/of andere rechtspersonen of natuurlijke personen.
Behoudens wettelijke en reglementair voorziene beperkingen kan zij daarnaast ook onder eender
welke vorm rechten verlenen, en participaties verwerven en/of aanhouden in bestaande en op te
richten rechtspersonen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder
meer door deel te nemen aan het bestuur, het toezicht, de advisering van de rechtspersonen of
organisaties waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstand, zelfs
door borgstelling of het stellen van zakelijke waarborg, te verlenen.
Behoudens wettelijke en reglementair voorziene beperkingen heeft de vennootschap eveneens tot
doel het uitoefenen van alle beheers- en financiële activiteiten en meer in het bijzonder:
-              het bouwen, verbouwen, herstellen, onderhouden, huren en verhuren van onroerende
goederen en de verzekering, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en
zowel in binnen- als in buitenland;
-              het beheer van onroerende goederen, beleggingen en vermogens, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
Behoudens wettelijke en reglementair voorziene beperkingen mag zij haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en
mag aval verlenen voor alle andere leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de rechtspersonen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in de vreemde, op alle wijzen en
manieren die zij best geschikt acht. De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van
andere rechtspersonen uitoefenen.
Deze opsomming is louter exemplatief en niet limitatief. De vennootschap mag alles doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel - in de ruimste zin
genomen.
De zaakvoerders zijn gemachtigd het maatschappelijk doel van de vennootschap te interpreteren.
Wanneer een of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer een of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren
en op hun beider naam ingeschreven zijn, en tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt
wordt, dan kan de Vrederechter, overeenkomstig de desbetreffende. bepalingen van het Burgerlijk
Wetboek een der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te
oefenen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder
benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerders en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


