





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ravestijn automotive

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op dertien april tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Cratos Beheer B.V.”, statutair gevestigd te
Zwaanshoek (Nederland) en met adres te 2136NJ Zwaanshoek (Nederland), Hanepoel 6 A,
ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 56463170 en in de
Kruispuntbank van Ondernemningen onder bis nummer 0650.914.936
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Ravestijn automotive"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• de aan- en verkoop van nieuwe en tweedehandse personenwagens en motorfietsen; zowel in het
groot als in het klein, in binnen- en buitenland;
• het huren en verhuren van personenwagens en motorfietsen voor alle doeleinden; ook het kopen
en verkopen van alle soorten toebehoren, onderdelen en alle aanverwante stukken en materieel voor
personenwagens en motorfietsen, dit alles als hoofdhandelaar, makelaar, agent, bemiddelaar of
tussenpersoon.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, die een gelijkluidende, aanvullend
of soortgelijk doel nastreven, of van dien aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste vergunningen zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag eveneens en al dan niet mits vergoeding, optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, met of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, voor zover zij daar
belang bij heeft.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt

 *16308428*
Neergelegd
14-04-2016

0651930367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18.00
uur).
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “Cratos Beheer B.V.”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer NIGTEN Jan, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 2136 NJ Zwaanshoek (Nederland), Hanepoel 6 A.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer MATTHEESSENS Pieter, wonende te 2600 Antwerpen (District Berchem),
Fruithoflaan 37 bus A2.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


