





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sass-Architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpse Steenweg 134

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op vier januari
tweeduizend zestien, ter registratie neer te leggen, dat door: de Heer VAN MELE Sam André Juliana,
architect, geboren te Sint-Niklaas op tien april negentienhonderd negentig, wonend te 9140 Temse
(Tielrode), Antwerpse Steenweg 134, gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij ontbreken van een
huwelijkscontract, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “SASS-Architecten” met zetel te 9140 Temse, Antwerpse Steenweg 134,
met kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), gedeeltelijk volgestort ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen
met stemrecht, zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, werd opgericht.
De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal volledig is geplaatst en dat alle
aandelen in geld gedeeltelijk volgestort zijn door genoemde heer Sam VAN MELE, die verklaart in te
schrijven op alle honderd zesentachtig (186) aandelen, zijnde de totaliteit van de aandelen, a rato
van honderd euro per aandeel, elk aandeel gedeeltelijk volgestort tot beloop van twee/derde, of in
totaal tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro : € 12.400,00
Als vergoeding voor de door hem gedane inbreng en storting worden hem de aandelen toegekend
zoals hierboven vermeld, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
Het bankattest waaruit blijkt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet werd
aan ondergetekende notaris voorgelegd.
De statuten omvatten onder meer volgende bepalingen:
Naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt. Zij draagt de naam: “SASS-Architecten”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, Antwerpse Steenweg 134.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst

 *16300734*
Neergelegd
08-01-2016

0645752655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bij de oprichting werd het kapitaal volgestort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 €).
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op
eenendertig december van hetzelfde  kalenderjaar.
Van het nettoresultaat dat blijkt uit de, volgens wettelijke normen opgestelde resultatenrekening, en
dit na aanrekening van de overgedragen verliezen, wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen en
toegekend aan een wettelijke reserve, dit totdat tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
wordt bereikt.
Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur
komt de jaarvergadering samen. Zij moet plaatshebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk
welke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de vergadering plaatshebben op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen, zo jaarlijkse als buitengewone, worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of op elke plaats in België daartoe in de oproepingsbrieven aangeduid.
Bestuur - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij
moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Vereffening: De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn
dan wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen
aan een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
Overgangsbepalingen
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de enige vennoot, handelend als
vergadering de volgende beslissingen genomen:
1.- Eerste algemene vergadering: de  eerste dinsdag van de maand juni in 2017.
2.- Afsluiten van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op 31 december 2016.
Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap: De vennootschap vangt haar bedrijvigheid aan bij
het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
3.- De heer VAN MELE Sam, voornoemd, hier aanwezig, verklaart zijn aanstelling tot gewoon (niet
statutair) zaakvoerder te aanvaarden.
4.- De comparant verklaart overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die door de oprichter zijn aangegaan voor rekening en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten name van de vennootschap in oprichting sedert één december tweeduizend vijftien (01/12/2015).
Volmacht: De oprichter verleent een bijzondere volmacht, met macht om afzonderlijk te handelen en
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten, de burgerlijke
vennootschap opgericht onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 3000 Leuven,
Diestsevest 32 bus 1a, ondernemingsnummer BE 0459.609.556, en haar kantoor te Beveren,
Gentseweg 188, vertegenwoordigd door de heer Geert DE Decker of mevrouw Ann Vermeulen,  aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde
(B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te
vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen,
Registratie en Domeinen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel..
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


