





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ininvest

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westhinderstraat 4 Bus 31

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op
zesentwintig oktober tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat:
De heer ANDRÉ Pierre Jean-Marie Ghislain, geboren te Saint-Remy op zeventien februari
negentienhonderd achtenveertig, weduwnaar van Mevrouw NOEL Marguerite Clara Jeanne,
wonende te 4140 Sprimont, Rue d'Aywaille 4.
2. De heer ANDRÉ Pierre-Yves Charles Marie Ghislain, geboren te Rocourt op negenentwintig
september negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw COBUT Virginie Suzanne
Danièle, wonende te 4140 Sprimont, Rue d'Aywaille 4.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “ININVEST”.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ZEVENHONDERD VIJFTIG DUIZEND EURO (€
750.000,00). Het is verdeeld in 750 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/nulde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. De heer ANDRÉ Pierre, wonende te 4140 Sprimont, Rue d'Aywaille 4, titularis van 150 aandelen
2. De heer ANDRÉ Pierre-Yves, wonende te 4140 Sprimont, Rue d'Aywaille 4, titularis van 500
aandelen
3. De maatschap FIDUCIAM met maatschappelijke zetel te 4140 SPRIMONT, rue d’Aywaille 4,
titularis van 100 aandelen, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Pierre ANDRÉ,
voornoemd, benoemd tot deze functie ingevolge de statuten van de maatschap, titularis van 100
aandelen
Totaal : 750 aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZEVENHONDERD VIJFTIG DUIZEND
EURO (€ 750.000,00).
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij. Een bankattest, gedateerd op 25 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Westhinderstraat 4 bus 3.1.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
DOEL

 *16322220*
Neergelegd
27-10-2016

0665574804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Het nemen van participaties  onder welke vorm ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren of om er gewoon een aandeel in te
hebben; zij mag in dit verband alle participaties valoriseren, evenals bestuurders-en
vereffingsmandaten uitoefenen;
    •  Het bezitten en beheren van vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke
rechten daarop, onverdeelde rechten daarin, effecten, portefeuillewaarden, meubilair en en alle
roerende goederen, speciën, alle intellectuele en ander onlichamelijke rechten, zowel in België als in
het buitenland, en dit voor eigenrekening;
    •  Het verlenen van adviezen van juridische, technische of commerciële of administratieve aard.
Het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en (ver)koop, productie en algemeen bestuur
    •  Het optreden als tussenpersoon in alle soorten handel, hetzij als agent, makelaar,
vertegenwoordiger, verdeler, zaakwaarnemer, concessionaris alsmede alle andere vormen;
    •  De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de onderaanneming
in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap.
    •  De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
    •   Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ZEVENHONDERD VIJFTIG DUIZEND EURO (€ 750.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 750  aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/750ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
De jaarvergadering zal gehouden worden op tweede maandag van juni om 10 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING.
De ontbinding en de vereffening van de vennootschap gebeuren conform de bepalingen in het
wetboek van vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd: de heren Pierre ANDRÉ en Pierre-Yves ANDRÉ voornoemd.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van tweeduizend
tweeëntwintig.
De bestuurders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd. Is alhier bijeengekomen, de raad van bestuur die beslist te benoemen tot gedelegeerd
bestuurder met een parigheid van stemmen de Heer Pierre ANDRE, voornoemd en dit voor een
periode van zes jaar. Deze fucntie zal bezoldigd worden uitgeoefend.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de
statuten.
OVERGANGSBEPALING
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Fidu 3000, Mr Janyszek, rue Haute Marexhe, 4040   Herstal
, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER
Neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


