





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : El Nebo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Gentweg 43 Bus V001

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 22 april  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1. De heer MICHIELS Karel Louis Gilbert, geboren te Bonheiden op zevenentwintig september
negentienhonderd achtenzeventig, ongehuwd,  en
2. Mevrouw STEELANDT Nele, geboren te Antwerpen (Deurne) op drieëntwintig augustus
negentienhonderd drieëntachtig, ongehuwd,beiden wonende te 2590 Berlaar, Vruchtelei 33
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "El Nebo".
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2070 Zwijndrecht, Oude Gentweg 43 V001
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Landbouw
- Verhuren en onderhoud van machines allerhande, onder meer voor landbouw en de bouwsector
- Projectontwikkeling
- Consulting in de ruimste zin van het woord
- Het organiseren van events en catering
- Organiseren en geven van lessen, opleidingen en trainingen, overige vormen van onderwijs
- Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg en psychologie
- Overige menselijke gezondheidszorg, niet eerder genoemd
- Overige persoonlijke diensten
- Werkzaamheden en aanverwante technische adviseurs
 - Het optrekken, bouwen en verbouwen van gebouwen, huizen en complexen, zo voor privé
bewoning als commercieel, bedrijfsmatig en industrieel gebruik bestemd, hierin begrepen gehele of
gedeeltelijke afbraak van bestaande constructies.
- Het optrekken van de ruwbouw,  het uitvoeren van voegwerken, het aanbrengen van pleister- en
stukadoorwerk, schrijnwerk, plaatsen van vloeren en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking van
hout of andere materialen, het aanleggen van opritten en tuinpaden.
- Het uitvoeren van dakbedekking en bouw van dakconstructies, inclusief dakisolatie.
- Het uitvoeren van thermische- en geluidsisolatie.
- Het verwerven, vervreemden, het doen bouwen of verbouwen, promotie van onroerende goederen,
import, export, groot- en kleinhandel van alle bouwmaterialen evenals onroerende verhandeling in de
meest brede zin.

 *16309475*
Neergelegd
27-04-2016

0652872653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap mag tevens als algemene bouwonderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke voltooiingswerken door onderaannemers.
 De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden (hetzij rechtsreeks, hetzij
onrechtstreeks) activiteiten uitoefenen betreffende alle onroerende verhandelingen en onder meer de
aankoop, verkoop, opstal, vruchtgebruik, verhuring, ontwerpen, verkavelen, het tot waarde brengen
van alle gronden en gebouwde constructies en verder  de uitbating, het inrichten en het ter
beschikking stellen van alle onroerende goederen.
 De vennootschap kan tevens alle handelingen of verrichtingen stellen inzake beheer of belegging in
roerende en/of onroerende goederen voor zover deze handelingen niet gereglementeerd zijn.
 De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke
rechtsreeks of onrechtstreeks verbandhouden met haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met welke een band of deelneming bestaat, onder meer als bestuurder
of vereffenaar.
 De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, zich
voor derden borgstellen door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op 18.600 euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal ten
belope van één/derde werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de BNP
Paribas Fortis, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 19 april
laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 22 april  2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre¬pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Karel Michiels en
mevrouw Nele Steelandt, beiden voornoemd
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt van één april tot en met eenendertig  maart van het daaropvolgende
jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste donderdag van
de maand september te twintig uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgen¬de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat¬schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij¬ke reserve tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in september 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 februari 2016.
Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan “De Cock, Peeters & Partners”, met zetel
gevestigd te 2221 Booischot, Ter Laken 22,  ten einde voor onderhavige vennootschap alle
formalitei¬ten te vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere
administra¬ties als belastingen, registratie en R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


