





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Abitaz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Heylenstraat(ITE) 7

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 2 maart 2016,
 Blijkt er dat:
 I.  de heer DE MEUTTER Jef [rijksregisternummer 78.12.01-253.81], geboren te Lier op een
december negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), August
Heylenstraat 7, ongehuwd,  een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft : Abitaz.
 III. De zetel gevestigd is te 2222 Heist-op-den-Berg (Itegem), August Heylenstraat 7. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft :
 - Website in verband met inrichting en design waarop firma’s reclame kunnen maken, foto’s van
ontwerpen plaatsen en dergelijke.
 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
 - Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens.
 - Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
 - Webportalen.
 - Reclamebureaus.
 - Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
 - Ontwerpen van publicitaire artikelen.
 - Verkoop van producten die nodig zijn voor het bouwen en verbouwen van onroerende goederen,
appartementen, woningen, voor de inrichting van het interieur, voornamelijk verkoop van design
artikelen, meubels, meubilair, binnenhuisvoorwerpen, huishoudelijke artikelen, verlichtingsartikelen
en dergelijk.
 - Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels.
 - Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels.
 - Dienstverlening.
 - Consultancy in E-commerce, software, marketing.
 - Computerconsultancy-activiteiten.
 - Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
 - Activiteiten van systeemintegrators.
 De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft.  De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.

 *16305298*
Neergelegd
04-03-2016

0649629883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 aan de heer DE MEUTTER Jef, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186) aandelen,
hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
 Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
 De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
 De aandelen werden volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zodat
de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2016
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om 20:00 uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2017.
XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 de heer DE MEUTTER Jef [rijksregisternummer 78.12.01-253.81], wonende te 2222 Heist-op-den-
Berg (Itegem), August Heylenstraat 7, voornoemd.
 Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
 VOLMACHT
 Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR GORRIS, met zetel te
2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 34, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de
inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 02/03/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


