





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Clijsters chiropraxie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldonkstraat 2A

3120 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers te Antwerpen op 4 januari 2016, nog te
registreren, dat :
De heer CLIJSTERS Mattijs, ongehuwd, wonende te 3120 Tremelo, Wijnbergstraat 22.
Een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "Clijsters chiropraxie", met zetel te 3120 Tremelo,
Veldonkstraat 2A, hebbende als doel :
Het stellen van diagnose, de behandeling, de preventie en het advies bij patiënten met
neuromusculoskeletale - of ermee gerelateerde aandoeningen.
Het verkopen van medisch materiaal en verzorgingsproducten.
Het organiseren van seminaries in de zo ruim mogelijke zin.
Onderzoek kunnen doen (zelf, of verbonden aan een onderzoeksinstituut).
Ontwikkelingshulp in het buitenland.
Een groepspraktijk of multidisciplinaire praktijk opstarten.
Het aanbieden van overige, niet strikt tot de gezondheidszorg behorende disciplines (onder andere
fitness, pilates, wellness en massage).
Het uitvoeren van revalidatietechnieken.
Het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (onder andere apparaten en
gebouwen) aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de chiropraxie uit te oefenen.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor het beheren van de praktijk.
Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor
de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De mogelijkheden scheppen om zich verder te bekwamen in zijn discipline en aan de spits van de
evolutie te blijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en  al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kre-dietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, burgerrechtelijke, roerende en onroerende,
commerciële en industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke
eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen- als
buitenland, voor zover deze in overeenstemming zijn met de plichtenleer van de disciplinaire
overheid.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600 euro vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, en is voor 2/3de volstort zodat het bedrag van 12.400 euro ter beschikking
van de vennootschap is.

 *16300589*
Neergelegd
07-01-2016

0645718706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Dirk Cuypers bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap  aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer CLIJSTERS Mattijs, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag
van de maand juni om 19.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het  wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling in
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat hij die verbintenissen heeft aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk is, indien
de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen 2 maanden na de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 januari 2016 onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld :
- de bvba Boekhoudkantoor Van Damme te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 12 met recht
van in de plaatsstelling, teneinde bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken
te ondertekenen, voor de inschrijving van de vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede
voor latere wijzigingen van de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


