





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LIN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beekveldstraat 13

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk (Mazenzele)

Datum van oprichting : 15/04/2016 2. De naam van de vennootschap luidt « LIN » en de vorm is een
handelsvennootschap on der de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. 3. De zetel van de
vennootschap is gevestigd te 3 beekveldstraat à 1745 opwijk. Het doel van de vennootschap is : de
vennootschap heeft een handelsdoel.; De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in
of optreden als bestuurder van andere rechtspersonen of burgerlijke ven nootschappen met een gelijkaardig
doel; De vennootschap mag op treden als vereffenaar van andere vennootschappen. I. Voor eigen rekening: A/
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichti ngen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen; B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een roerend patrimonium, alle verricht ingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. III. Bijzondere bepalingen De vennootschap mag alle verrichtingen stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstre eks of onrechtstreeks met
haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen,
verenigingen of vennoots chappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde
opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar do el
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou
achten. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire. bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 5. De duur van de
vennootschap is onbeperkt. 6. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 100,00 euro. 7. De
samenstelligvan het kapitaal bestaat uit aandelen van 1,00 euro elk. 8. Het boekjaar begint op 1 januari en
eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31 december 2016. 9. De
leiding van de vennootschap berust op een benoemde zaakvoerder. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Als enige zaakvoerder treedt op Linda Marie Denayer. 10.
Er worden geen commissarissen aangewezen.
 

 *16308758*
Neergelegd
18-04-2016

0651995891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


