





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERMA CONSULTANCY SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat(HSD) 43 Bus a

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 26 oktober 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"VERMA CONSULTANCY SERVICES" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 9120 Beveren, Bergstraat 43 a
2. Oprichters: 1/ De heer VERBEIREN Rudi Mario, geboren te Mortsel op achttien augustus
negentienhonderdachtenvijftig, rijksregisternummer 58.08.18-443.97, wonende te 9120 Beveren,
Bergstraat 43 A. 
2/ Mevrouw MAES Heidi, geboren te Beveren op zesentwintig april negentienhonderddrieënzeventig,
rijksregisternummer 73.04.26-046.56, wonende te 9120 Beveren, Bergstraat 43 A. 
3.               Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Consultancy:              
                Het verstrekken van technisch advies in verband met ontwerpen, planningen en
uitvoeringen die verband houden met elektriciteit, elektronica en domotica en alle nuttige en
noodzakelijke toebehoren, in de meest ruime zin van voorgenoemde begrippen.
                Het verstrekken van diensten op het gebied van management en consultancy, en
coördinatie van verschillende pro-jecten in sectoren allerlei.
                Het leiden en beheren van bedrijven of van departementen en afdelingen binnen
ondernemingen, alsmede het definiëren en begeleiden van veranderingsprojecten, groei of evoluties
binnen organisaties.
                Het begeleiden en leiden van projecten allerlei.
    •  Logistiek:
                Het organiseren, plannen, besturen en uitvoeren van het vervoer van goederen, en dit
vanaf de ontwikkeling en inkoop van een product, via productie en distributie naar de eindafnemer.
    •  Transport:
Internationaal en nationaal transport.
De coördinatie van vervoer en transport, zowel te land, ter zee als in de lucht.
De coördinatie van het laden, het lossen, het opslaan, het bewaren, het doorvoeren van allerhande
koopwaar in België en in het buitenland, verkoop en aankoop van rollend materieel, alsmede het
depanneren van vrachtwagens, opleggers, bussen, enzoverder, alsmede het onderhoud hiervan en
de constructie van alle opbouw.
    •  Verhuisonderneming:
Onderneming voor het verhuren van vrachtwagens, autovoertuigen, autobussen, opleggers, en
aanhangwagens, met of zonder bestuurder.
Het leveren van administratieve diensten inzake goederentransport en bevrachting in de ruimste zin.
    •  Preventieadviseur:
                Het bijstaan van de werkgever bij met de toepassing van de wettelijke en reglementaire
bepalingen inzake het welzijn van de werknemers bij de uitvoering van hun werk.

 *16322042*
Neergelegd
26-10-2016

0665531153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Het uitwerken, begeleiden en raadgever zijn voor alles wat omschreven staat in het
preventiebeginsel, zijnde arbeidsveiligheid, arbeidshygiëne, ergonomie, psychosociale belasting,
verfraaiing van de werkplaatsen, leefmilieu en tijdelijk mobiele werkplaatsen.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
1/ door de heer Rudi VERBEIREN, comparant sub 1/ op honderd vijfentachtig (185) aandelen aan
pari, hetzij een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,-).
2/ door mevrouw Heidi MAES, comparant sub 2/ op één (1) aandeel aan pari, hetzij een bedrag van
honderd euro (€ 100,-).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE54 0017 9804 0597
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten :
                1/ Voornoemde heer Rudi VERBEIREN.
                Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de vijftiende juni om tien uur op de zetel of op
de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2018.
 
                Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparanten verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparanten verklaren bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hen aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 
                Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de naamloze
vennootschap BOEKHOUDKANTOOR PATRICK DE ROP, te 9120 Vrasene (Beveren), Kerkstraat
12, en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in
een ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


