





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : be-IT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Goorstraat 2

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor)

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 17 mei 2016, dat door 1) de heer VAN LEEMPUT Harald,
wonende te 2960 Sint-Job-in-'t-Goor, Goorstraat 2 en 2) mevrouw FLIES Vally, wonende te 2960 Sint-Job-in-'t-
Goor, Goorstraat 2, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM: "be-IT", met
maatschappelijke zetel te 2960 Sint-Job-in-'t-Goor, Goorstraat , die niet mag overgebracht worden naar een
andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland:
A.Computeradviesbureau
1.Computeradviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen: het verlenen van advies over
soorten computers (hardware) en hun configuratie, en toepassing van bijhorende programmatuur (software),
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de activiteiten
van systeemintegrators.
2.Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden begrepen:
analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen
van automatische data identificatie; ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over
standaard- of speciale programmatuur;  het uitgeven van computerspellen;het verlenen van advies met
betrekking tot informatica-programma’s;  het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;  de
toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;  de ontwikkeling van
hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan;  reproductie van opgenomen media; 
overige uitgeverijen van software;  beheer van computerfaciliteiten. 
3.Gegevensverwerking.  
4.Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het ontwerpen,
opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen
van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle
dienstverlening aangaande het voorgaande.  
5.Beheer van netwerken. 
6.Webhosting, webportalen.
7.Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen, waaronder tevens
begrepen: het ontwerpen en realiseren van multimedia-, communicatie- en telecommunicatiesystemen;  het
samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel datacommunicatienetwerk via
computer.
8-Het geven van cursussen en opleidingen en het organiseren van seminaries in verband met hoger gezegde
activiteiten.  Opleidings- en adviesbureau voor persoonlijke en organisatieontwikkeling;   Organisatie van
individuele coaching;  Het verzorgen van (in)company-trainingen;
9.De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage van alle

 *16310868*
Neergelegd
19-05-2016

0654828192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia-
en communicatietoepassingen en spraaktechnologie, waaronder hardware-materialen voor computers,
onderdelen, randapparatuur en benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, knowhow en licenties.  
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels.
B.advies- en consultancy, management
- het ontwikkelen van activiteiten op het gebied van management, beheeradvies, administratieve en commerciële
dienstverlening aan alle bestaande en nog op te richten commerciële en dienstverlenende ondernemingen;  - het
beheer, bestuur, evenals verlenen van diensten en adviezen van financiële, technische, commerciële en
administratieve aard aan zelfstandigen, bedrijven en vennootschappen;  - het uitvoeren van
managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen, bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan
bedrijven,  zelfstandigen en vennootschappen;  - het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen
rekening als voor andere vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel
in binnen- als in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en
ondernemingstechnieken,  - managementtrainingen en consulting;   - markt- en opinieonderzoek; - studie,
organisatie- en coördinatiebureau, evenals het ontwikkelen van know-how en rendabiliteitstudies;   - het
onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van de
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten;  -
ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters; -  activiteiten van grafische designers,  -
overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
C. patrimonium
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het onderhoud,
de verbouwing en de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard, uitgezonderd deze
die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.  - Het aankopen, verkopen, in leasing geven,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, beheren en verwezenlijken van onroerende goederen
in de ruimste zin van het woord.  - Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen, het doen bouwen,
verbouwen en renoveren van onroerende goederen en constructies, en verder alle handelingen van en
verrichtingen in verband met onroerende goederen.
Te dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk
doel, of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.   De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zal zich mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.  De
vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden als
hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken. Tevens mag zij in zelfde vennootschappen de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar
waarnemen en uitoefenen.  De vennootschap mag deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.  Om het gestelde doel te bereiken, mag de vennootschap haar activiteiten zowel in het
binnenland als in het buitenland uitoefenen.  
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt duizend euro (1.000,00 euro) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, met een nominale waarde van tien euro (10,00 euro). Het kapitaal werd volledig
onderschreven in geld. De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap.  
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt: door de heer Harald Van Leemput negenhonderdnegentig euro (990,00
euro) en door mevrouw Vally Flies tien euro (10,00 euro).   Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden
aan de vennoten volgende aandelen toegekend: aan de heer Harald Van Leemput negenennegentig (99)
aandelen en  aan mevrouw Vally Flies één (1) aandeel.
De heer Harald Van Leemput is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. 
Mevrouw Vally Flies is een stille vennoot.  Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van de
stille vennoot bestaan in: de controle van de vennootschap; het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa; het stemrecht in de algemene vergadering.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer Harald Van Leemput, die aanvaardt.  De opdracht van
de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzeventien.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendachttien.
De datum vanaf welke de handelingen boekhoudkundig geacht worden te zijn verricht voor de vennootschap is
15 mei 2016.
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Harald Van Leemput
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


