





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEMBEEK LOGISTIC PLATFORM

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosmanslei 30

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 29 april 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende naamloze vennootschap werd opgericht:
Oprichters
a) RESOLVE, naamloze vennootschap met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Bosmanslei
30, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met als ondernemingsnummer
0844.784.579.
Opgericht ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris Goovaerts op 26 maart 2012,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 10 april daarna onder nummer
*12070776*.
b) AANNEMINGEN VERELST, naamloze vennootschap met maatschappelijke zetel te 2580 Putte,
Mechelbaan 352, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Mechelen met
als ondernemingsnummer 0896.183.196.
Opgericht onder de benaming HOLDING DUMAS ingevolge akte verleden voor Notaris Gerard
INDEKEU, te Brussel, op 3 maart 2008, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
van 13 maart daarna onder nummer 08039826.
c) EQUINOXE INVESTMENTS, commanditaire vennootschap op aandelen met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke, Zwinlaan 27A bus 25, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent,
afdeling Brugge met als ondernemingsnummer 0478.968.479.
Opgericht ingevolge akte verleden voor Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke op 6
december 2002, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 december daarna
onder nummer *02149572*.
d) EDGICA, commanditaire vennootschap op aandelen met maatschappelijke zetel te 2500 Lier,
Scherpenbos 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Mechelen, met
als ondernemingsnummer 0474.484.309.
Opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ingevolge
akte verleden voor notaris Luc Weyts, destijds te Mechelen op 28 maart 2001, bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 april daarna onder nummer 20010413-330.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van tweeënzestigduizend (62.000) euro
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, met ieder
een fractiewaarde van één/duizendste (1/1.000ste). Het kapitaal is volgestort.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
a. De naamloze vennootschap RESOLVE, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een
bedrag van eenenzestigduizend achthonderd veertien euro (€ 61.814,00), waarvoor haar
negenhonderd zevenennegentig euro (997) aandelen toegekend worden;
b. De naamloze vennootschap AANNEMINGEN VERELST, voormeld sub II, verklaart inbreng te
doen in geld voor een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor haar één aandeel (1)

 *16309794*
Neergelegd
02-05-2016

0653732191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend wordt;
c. De commanditaire vennootschap op aandelen EQUINOXE INVESTMENTS, voormeld sub III,
verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor haar
één aandeel (1) toegekend wordt;
d. de commanditaire vennootschap op aandelen EDGICA, voormeld sub IV, verklaart inbreng te
doen in geld voor een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor haar één aandeel (1)
toegekend wordt;
Deze gelden werden gedeponeerd op een bijzon¬dere rekening, onder nummer BE32 3631 6070
5802 bij de ING geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 25 april  2016 en dat mij is overhandigd om in
het dossier bewaard te blijven.
Statuten
ARTIKEL 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als naamloze vennootschap onder de naam "LEMBEEK LOGISTIC
PLATFORM".
ARTIKEL 2: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2018 Antwerpen, met als eerste adres
Bosmanslei 30.
ARTIKEL 4: Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
a. het laten bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren,
ruilen, het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen en verkopen van deze goede¬ren, het beheer van alle eigendommen,
zowel roerende als onroerende, het voeren van publiciteit;
b. de aan- en verkoop, de verhuur, de lening en eender welke verrichtingen, met uitzondering van de
financieringshuur in de zin van het Koninklijk Besluit nummer 55 van 10 november 1967, met
betrekking tot alle materialen, computer materiaal inbegrepen, voor commerciële, financiële en
industriële ondernemingen, enzovoort;
c. de projectanalyse en de ontwikkelingsstudie van vastgoedprojecten;
d. de studie van de financieringsbehoeften en de financieringstechnieken ter realisatie van het
bovengemelde;
e. het leveren van diensten door middel van beheer van roerende en onroerende goederen die aan
anderen toebehoren;
f in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met de vastgoedsector of met roerende of
onroerende beleggingen en beheer.
Het beheer van vermogens, bestaande uit roerende en onroerende waarden, in de meest ruime zin;
het verwerven, verhuren van onroerende goederen en het sluiten van over-eenkomsten betreffende
die goederen; het nemen van deelnemingen of belangen in andere vennootschappen en
ondernemingen, dit alles in de meest uitgebreide zin genomen.
Het verstrekken van advies, bijstand en hulp in zijn meest verschillende vormen en dit op het vlak
van management, beheer, controle, toezicht, organisatie, en op het vlak van de studie, organisatie en
consultatie in alle financiële, fiscale, sociale, administratieve, bouwtechnische en marketing
aangelegenheden; het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hard- en software, het uitvoeren van projecten, het diensbetoon inzake organisatie en toepassing van
de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur op alle niveaus
van handels-, nijverheids- en andere ondernemingen bestaande onder om het even welke vorm, en
dit zonder enige beperking.
Het deelnemen voor eigen rekening, al dan niet in samenwerking met derden, aan de op-richting en
de ontwikkeling van projecten en ondernemingen met mogelijke hoge groei-en
rendabiliteitmogelijkheden of met andere interessante toekomstperspectieven en mogelijkheden. Het
bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding,
bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen,
groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn. Het beleggen van kapitaal. Het
participeren in ondernemingen waarvan de effecten al dan niet verhandelbaar zijn op een
kapitaalmarkt.
Het verstrekken van financiering aan ondernemingen. Het verschaffen van risicokapi¬taal; Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het inbrengen
of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm ook, van om
het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschap,
onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of onroerend doeleinde of
van om het even welke publieke of semi-publieke instelling.
Het voorschieten van gelden onder om het even welke financieringsvorm aan natuurlijke personen,
rechtspersonen en andere derden, met betrekking tot om het even welke on-derneming en in het
algemeen, het verrichten van alle handels- en financiële operaties, in de meest ruime zin, behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in financie-
ringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij mag zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden hypotheken vestigen, zich borg
stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere persoonlijke
en zakelijke zekerheden verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen,
het verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen en rechten,
handelseffecten in disconto nemen.
De vennootschap mag eveneens in vennootschappen of verenigingen bestuursmandaten
waarnemen, ze kan alle mandaten, ambten en functies uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband houden, ze kan optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, ze kan adviezen verlenen van juridische, economische, technische,
boekhoudkundige aard en alle welk danige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen,
financieringen, beheer en administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
opslorping, financiële tussenkomst of aanspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk voorwerp gelijk, verwant, verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de
deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle
brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle
genotsrechten ter zake toestaan.
In het algemeen zal de vennootschap zowel in België als in het buitenland alle commerciële,
industriële of financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan
te kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook verband houden met of kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
ARTIKEL 5: Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend tweehonderd 
euro (€ 62.200,00). Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde, die
ieder een duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 12: Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en
ten hoogste zes bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. Wanneer de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de Raad van Bestuur uit slechts twee
leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
ARTIKEL 17: Externe vertegenwoordigingsmacht
* algemene vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden. In geval van staking van stemmen, zal de
stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders,
gezamenlijk handelend of door een afgevaardigd bestuurder, alleen handelend.
* vertegenwoordiging van directiecomité
Het eventuele directiecomité vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden binnen de
bevoegdheden haar wettelijk toevertrouwd.
* vertegenwoordiging van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan de vertegenwoordiging, wat het dagelijks be¬stuur aangaat, opdragen aan
één of meer personen die alleen optreden, en directeur worden genoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 21: Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 9 uur.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
ARTIKEL 30: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL 31: Bestemming van de winst - reserve
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Benoeming van de eerste bestuurders en commissaris.
Met eenparigheid van stemmen worden door de oprichters als eerste bestuurders be¬noemd voor de
tijd van zes (6) jaar met ingang van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank:
- de commanditaire vennootschap op aandelen EDGICA, voormeld, op haar beurt vast
vertegenwoordigd door de heer Eddy Van Arwegen, voornoemd.
- de commanditaire vennootschap op aandelen EQUINOXE INVESTMENTS, voormeld, op haar
beurt vast vertegenwoordigd door de heer Francis Hendrickx, voornoemd.
- de naamloze vennootschap Aannemingen Verelst, voormeld, op haar beurt vast vertegenwoordigd
door de heer Kurt Geens, voornoemd.
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt uitgeoefend ten bezoldigden titel.
Voormeld vertegenwoordigingsorgaan(-en) van de vennootschap kan eerst optreden vanaf het
ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Overneming van verbintenissen.
a) De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 W.Venn. dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan vanaf 1 januari 2016 tot op heden, in het bijzonder voor wat de onderhandse
verkoopsovereenkomst betreft getekend te Sint-Joost-ten-Node (1210 Brussel) op 13 april 2016
betreffende de aankoop van onroerende goederen gelegen te Halle (Lembeek), Noorderstraat en
Kazernestraat (8 kadastrale percelen).
Deze overneming zal maar effect sorteren, vanaf zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60 W.Venn., en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
b) De comparanten verklaren inmiddels voormelde bestuurders als mandatarissen aan te stellen, om
alle rechtshandelingen voor de vennootschap in oprichting te verrichten, die nodig of nuttig zijn ter
verwezenlijking van haar doel, en dit tot aan de neerlegging van voormeld uittreksel en bekomen van
de rechtspersoonlijkheid. De overneming van deze rechtshandelingen zal, eveneens volgens
voormeld artikel 60, op de eerstvolgende algemene vergadering geschieden. Bij niet-behandeling
hiervan verklaren de oprichters zich akkoord dat zij werden geacht stilzwijgend te zijn overgenomen.
Eerste Gewone Algemene Vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen tot 31
december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni 2017.
Raad van bestuur.
- Tot afgevaardigde bestuurder voor de tijd van zes (6) jaar worden benoemd:
* de commanditaire vennootschap op aandelen EDGICA, voormeld, vast vertegenwoordigd door de
heer Eddy Van Arwegen, voornoemd.
* de commanditaire vennootschap op aandelen EQUINOXE INVESTMENTS, voormeld, vast
vertegenwoordigd door de heer Francis Hendrickx, voornoemd.
* de naamloze vennootschap VERELST AANNEMINGEN, voormeld, vast vertegenwoordigd door de
heer Kurt Geens, voornoemd.
Allen verklarend deze opdracht te aanvaarden.
- Tot voorzitter van de Raad van Bestuur wordt benoemd de commanditaire vennootschap op
aandelen EQUINOXE INVESTMENTS, voormeld, vast vertegenwoordigd door de heer Francis
Hendrickx, voornoemd, die deze opdracht aanvaardt.
In geval van staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht wordt gegeven aan de heer Jan Verhoeye en/of de heer Sven De Wit, beide
kantoorhoudend te 9920 Lovendegem, Kort Eindeken 25 en haar aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij
rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


