





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROSEUS PORCUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emanuel Hielstraat (STG) 32

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris
met standplaats te Dendermonde, de 19 mei 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
 De heer Van der Poten Hans, geboren te Dendermonde op tien augustus negentienhonderd
negenenzeventig (rijksregisternummer 79.08.10 211-40), ongehuwd, wonende te 9200
Dendermonde, Emanuel Hielstraat 32.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
"ROSEUS PORCUS”. Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Emanuel Hielstraat 32.
 Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
 De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel:
Het brouwen van bieren van hoge en lage gisting zowel in eigen naam of door derden.
Groot en kleinhandel in alcoholische en niet alcoholische dranken.
Markt en straathandel en de promotie van deze artikelen
Het oprichten van  uitbatingen, tavernes, restaurant klein en groothandelszaken  waar deze artikelen
worden aangeboden.
De opslag en distributie van alcoholische en niet alcoholische  dranken.
Aan en verkoop zowel in groot als kleinhandel van dranken, levensmiddelen en andere producten
aanverwant aan het doel
Verhuur van de infrastructuur en tap installaties aan derden.
Alle consultancy en advies aanverwant aan het doel.
De handelsbemiddeling van deze goederen.
Zal optreden als patrimonium vennootschap en als beheers vennootschap van aandelen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden ,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onder aanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland,

 *16310932*
Neergelegd
19-05-2016

0654834924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van
haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
 De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wordt vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
 A) Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt onderschreven en
volstort als volgt:
 Is alhier tussengekomen:
- De heer Van der Poten Hans, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maat¬schappelijk
kapitaal voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) door inbreng in
speciën, welk bedrag hij op heden volledig volstort en waarvoor hem honderd zesentachtig aandelen
(186) zonder nominale waarde worden toegekend.
De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank, met zetel te Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd
door genoemde financiële instelling op 18 mei 2016 dat aan deze akte gehecht zal blijven.
 B) Quasi-inbreng
 Ondergetekende Notaris heeft de heer Van der Poten Hans, voornoemd ingelicht omtrent de inhoud
van de artikelen 220, 221 en 222 Wetboek van Vennootschappen.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke personen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
 Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks-en controle bevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de
maand juni om 10 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
 Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
 Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden met
dien verstande evenwel dat de vennootschap de verrichtingen die vanaf 1 april 2016 in haar naam en
voor haar rekening overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden
aangegaan vóór haar oprichting door de oprichter voor haar rekening neemt, onder de opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig artikel
2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
 Onmiddellijk na de oprichting benoemt de oprichter tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur:
De heer Van der Poten Hans, wonende te 9200 Dendermonde, Emanuel Hielstraat 32
(rijksregisternummer 79.08.10 211-40), voornoemd die zijn mandaat uitdrukkelijk aanvaardt.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de BVBA Adminbel, met
maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Sint-Christianastraat 22, of aan één van haar
vennoten, Mevrouw Verriest Myriam wonende te 9255 Buggenhout Mostenveld 43 of Mevrouw
Buggenhout Brigitte wonende te 9200 Dendermonde, Brusselsestraat 52B3, bevoegd om alleen op
te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks
bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


