





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Evair Heating

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Looikenstraat 1

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge (Tielt (Vlaams-Brabant))

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
Het jaar 2016, op 5 januari  hebben de comparanten bij onderhandse akte de oprichting en de statuten
vastgesteld van de hierna genoemde vennootschap.
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt: «Evair Heating».
Zij wordt gevestigd te 3390 Tielt-Winge,Looikenstraat 1.
Comparant Salvatore Pignato neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000EUR en is verdeeld in 100  aandelen,
met een fractiewaarde van één/tiende van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
Het herstellen en onderhouden van verwarmingsinstallaties op gas of stookolie.
Het plaatsen van verwarmingsinstallaties op gas of stookolie.
Het optreden als zaakvoerder of bestuurder in vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap kan onroerende goederen in eigen beheer aankopen en verkopen .
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de

 *16300279*
Neergelegd
06-01-2016

0645655655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde maandag van de maand juni om 19.00 uur, of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  daarna.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur
en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Evelyne Pignato wonende te 3390 Tielt-Winge
,Wingerstraat 68. Verder hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Salvatore Pignato wonende te
3390 Tielt-Winge ,Looikenstraat 1
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde maandag van de maand juni van het jaar 2018
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Van Bedts, Anselme & Partners BVBA Provinciesteenweg
9, te 3150 Haacht, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Getekend
Jos Van Bedts
Bijzondere volmachtdrager
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


