





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Larix Decidua

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esplanade Oscar Van de Voorde 1

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 11 oktober 2016 voor Christophe Blindeman, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
- Oprichters:
1. De naamloze vennootschap “MG REAL ESTATE”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent,
Esplanade Oscar Van de Voorde 1, ondernemingsnummer 0861.589.434, RPR Gent (afdeling Gent).
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Annick Dehaene te Sint-Amandsberg op 24 oktober
2003, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 november 2003 onder
nummer 03121424.Waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het laatst blijkens
proces-verbaal van 22 december 2015, opgemaakt door geassocieerd notaris Christophe Blindeman
te Gent, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 8 januari 2016 onder nummer
16004119.
2. De naamloze vennootschap “Magnifera”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Esplanade
Oscar Van de Voorde 1, ondernemingsnummer 0643.699.324, RPR Gent (afdeling Gent). Opgericht
ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Blindeman te Gent op 26 november
2015, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 2 december 2015 onder nummer
15320000. Waarvan de statuten nog niet werden gewijzigd tot op heden.
- Maatschappelijk kapitaal: eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00), volledig volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door Belfius Bank met
vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.
- Statuten:
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "Larix
Decidua".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Esplanade Oscar Van de Voorde 1.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of in onderlinge samenwerking met derden, voor zover de eventueel vereiste
vergunningen en/of erkenningen zijn bekomen:
- Onderneming in onroerende goederen, meer bepaald alle zakelijke of persoonlijke rechten in
verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, de projectontwikkeling, het verwerven,
vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beheren,
huren, verhuren, huurfinanciering, leasing, renoveren, herbestemmen, verkavelen en productief
maken van, infrastructuurwerken, alsook het beleggen in, alle types onroerende goederen, hierna
opgesomd maar niet beperkt tot: gronden, woningen, villa's, hoeves, appartementen, lofts,
studentenkamers, logistieke panden, industriële panden, semi-industriële panden, stadswinkels,

 *16321066*
Neergelegd
13-10-2016

0664616977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

baanwinkels, alle soorten retailpanden, horeca- en vrijetijdspanden, cafés, restaurants, luxevastgoed,
kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, garages,  infrastructuur, enzovoort, alsook alle
aanverwante goederen;
- De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
- Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten;
- Het optreden als aannemer in vastgoedprojecten allerhande.
- Het coördineren van werkzaamheden in de breedste zin van het woord;
- Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;
- Het verstrekken of toestaan van leningen en kredietopeningen, onder om het even welke vorm, al
dan niet met hypotheek gewaarborgd, het financieren van vastgoedprojecten, het verstrekken van
middelen en diensten aan ondernemingen, particulieren, organisaties en alle mogelijke instanties en
in dit kader zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin en het verrichten van alle
handels- en financiële operaties, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen en hypotheekmaatschappijen;
- Het kopen en verkopen van aandelen in diverse vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL - AANDELEN - OBLIGATIES - ANDERE EFFECTEN
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00)
vertegenwoordigd door zeshonderdvijftien (615) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
BESTUUR
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
 
Adviescomité - directiecomité
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan. De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 20. Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-     hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-     hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
-     hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
ALGEMENE VERGADERING VAN AANDEELHOUDERS
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats (in België), zoals aangeduid in de oproepingen.
Toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen
tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST
Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
ONTBINDING - VEREFFENING
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
- bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
- het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting beslissen de verschijners met unanimiteit het volgende:
 
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
 
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 8 juni 2018 om 11u00.
 
Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op vier. Tot bestuurder worden benoemd, voor
een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MG Investment”, met maatschappelijke
zetel te 9750 Zingem, Weistraat 12b, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling
Oudenaarde onder het nummer 0540.841.316, met vaste vertegenwoordiger, de heer De Paepe,
Ignace Albert Adile, geboren te Gent op 21 november 1961, gedomicilieerd en verblijvende te 98.000
Monaco (Monaco), Avenue des Spelugues 12.
- Mevrouw Tackaert, Anja Paula, geboren te Zele op 24 november 1971, gedomicilieerd en
verblijvende te 9290 Berlare (Overmere), Heikantstraat 7.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STACEY SMITS”, met
maatschappelijke zetel te 1755 Gooik, Edingsesteenweg 66, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer 0808.803.717, met vaste vertegenwoordiger,
mevrouw Smits, Stacey Chrystal, geboren te Bergen op 22 augustus 1978, wonend te 1755 Gooik,
Edingsesteenweg 66.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VINCEMMA”, verkort “VE”, met
maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Leeuwerikstraat 19, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Gent onder het nummer 0633.819.279, met vaste
vertegenwoordiger, de heer Macharis, Vincent, geboren te Wetteren op 18 oktober 1972, wonende te
9870 Zulte, Leeuwerikstraat 19.
Hun opdracht wordt niet vergoed, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen aan de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluiten de oprichters, vertegenwoordigd zoals gezegd, om geen
commissaris te benoemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw De Dapper, Ellen, geboren te Gent
op 29 september 1981, gedomicilieerd en verblijvende te 9850 Nevele, Marie Comparéstraat 17, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen die ten
gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke
instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christophe, Blindeman
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


