





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE KEY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opberg 23/13

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Notaris Edouard DE RUYDTS, te Vorst-Brussel, op 28
september 2016, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
   I. VENNOTEN
1. De Heer LE CLEF Etienne Edouard Monique Marie Joseph, geboren te Antwerpen,  op 16 juli
1951, wonende te (1970) Wezembeek-Oppem, Opberg 23/13.
2. Mevrouw WUSTEFELD Francoise Marie-Georges Nicole, geboren te Manono (ex Belgisch Congo)
op 5 oktober 1956, wonende te (1970) Wezembeek-Oppem, Opberg 23/13.
II. NAAM
“THE KEY”
III. ZETEL
1970 Wezembeek-Oppem, Opberg 23/13
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  in eigen naam en voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. Dit doel omvat, op niet beperkende wijze, het blijvend of tijdelijk beheer van dergelijke
ondernemingen, vennootschappen, operators of organisaties, het beheer van projecten, advies,
lobbying, onderzoek en ontwikkeling, audit en controle andere dan boekhoudkundige of fiscale, in
alle technische- en handelsdomeinen, onderwijs en opleiding in deze sectoren.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die rechtstreeks of onrechtstreeks  verband
houden met het voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger of vaste vertegenwoordiger, die door
de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle werkplaatsen, installaties, uitbatingen, magazijnen of stapelplaatsen,
materialen of toestellen, bouwen, verwerven, in huur geven of nemen; alle brevetten of licenties
afstaan of uitbaten; overgaan tot alle consignaties, vertegenwoordigingen, optreden als makelaar of
commissionnair, in verband met haar doel.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager mandataris of vereffenaar

 *16319795*
Neergelegd
29-09-2016

0663606791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in andere vennootschappen of ondernemingen.
Voor¬melde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemin¬gen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhan¬gend doel hebben,
dat van aard is haar ontwikkeling te bevorde¬ren, haar grondstoffen kan verschaffen, of haar
produkten gemakkelijker kan verdelen.
V. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (18.600,00 €)
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van  een
derde, zodat de som van zes duizend twee honderd (6.200,00 €) thans ter beschikking is van de
vennootschap.
De totaliteit van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis onder nummer BE64 0017 9574
6852.
VI. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
   VII. BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoer¬der(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Is benoemd tot deze functie : de heer  Etienne LE CLEF, voornoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk hande¬lend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of dienstig zijn voor de verwezen¬lijking van het doel,
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Samen handelend, mag (mogen) de zaakvoerder(s) welbepaalde bevoegdheden overdragen voor
bepaalde doeleinden, aan wie hij (zij) het nuttig acht(en).
Indien er slechts één zaakvoerder is zal deze alle hierboven verleende bevoegdhe¬den uitoefenen of
mogen overdragen.
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar  en eindigt op dertig september  van het
daaropvolgend jaar.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum van de oprichting en eindigt op dertig
september tweeduizend zeventien.
IX. JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden elke derde maandag van de maand maart van elk jaar, om 11
uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
     X. Verdeling.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reserve¬fonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van
het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet
afgeschre¬ven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en, behoudens in
uitzonderingsge¬vallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en
ontwikkeling.
XI.  Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstem¬ming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij de vennootschap heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingebracht.
 
                                         - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL –
 
                                                           Edouard DE RUYDTS notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


