





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN STYVENDAEL MICHAËL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koutergatstraat 39

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op twintig januari tweeduizend zestien,
Voor Meester Anne-Sophie Willems,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat is verschenen:
De heer VAN STYVENDAEL Michaël wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Jenny Tanghestraat
7/0002.
        Comparantoprichter welke mij verklaard heeft over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan hij de statuten als volgt vaststel-t:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "VAN
STYVENDAEL MICHAËL"
        Zij is een burgerlijke vennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Koutergatstraat 39.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
- alles wat met de uitoefening van de tandheelkunde te maken heeft waaronder het exploiteren van
een tandartsenpraktijk inclusief microscopisch onderzoek;
        - het behouden en aanscherpen van de wetenschappelijke kennis door zelfstandig
wetenschappelijk onderzoek;
        - het volgen van wetenschappelijke seminaries, congressen, voordrachten en dergelijke naast
het doorgeven van kennis door het geven van onderwijs of door publicaties m.b.t. tandheelkunde.
Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, inzonder-heid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende ver-vreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennoot-schap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhu-ring van de
gezegde goederen; het verrichten, uitvoeren, promo-ten en coördineren voor eigen rekening of voor
rekening van derden van alle onroerende projecten, inzon-derheid verkavelin-gen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.

 *16301901*
Neergelegd
21-01-2016

0646846181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
        Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR) gesplitst in 200 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die het beroep van tandarts
uitoefenen, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de tweede donderdag van de maand april om 20 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 31 december, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet.
        Het boekjaar loopt van een 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, door beslissing van de algemene
vergadering in de vorm zoals voorzien voor wijzigingen aan de statuten.
        In geval van ontbinding zal de algemene vergadering, zo wettelijk vereist, een of meer
vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
        Na gelijkstelling van de aflossingen op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2016.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in april 2017.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparant, voornoemd, bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hem zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 augustus 2015, en voor rekening van de
vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
        De comparant verklaart in te tekenen op het volledige kapitaal.
        De comparant verklaart dat er op elk ingetekend aandeel door de onderschrij-ver de som van
ongeveer 100 euro gestort werd, hetzij 1/1.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 20.000,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
        Wordt door de comparant tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor onbepaalde
duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
        De heer Van Styvendael Michaël, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA Van Herreweghe & Co
Accountants & Belastingconsulenten kantoor houdende te Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 908
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
 (Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


