





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Katholieke Studenten Actie Welle vzw

(afgekort) : KSA Welle vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkstraat 78

9473

België

Onderwerp akte : Oprichting

Denderleeuw (Welle)

STATUTEN
 
Katholieke Studenten Actie Welle vzw
Verkort: KSA Welle vzw
 
Maatschappelijke zetel: Kerkstraat 78, 9473 Welle
 
Bevoegde rechtbank: Rechtbank van koophandel Gent afdeling Dendermonde, Noordlaan 31, 9200
Dendermonde
 
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur en oprichters
 
Artikel  1: Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Katholieke Studenten Actie Welle vzw,
Verkort :  KSA Welle vzw
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “KSA Welle vzw” te gebruiken.
 
Artikel  2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Kerkstraat 78, 9473 Welle, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
De zetel kan verplaatst worden bij beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel  3: Doel
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk:
a. het globaal ondersteunen van de leiding en oud-leiding en de werking van de jeugdbeweging KSA Welle,
zolang deze erkend is door het nationaal secretariaat van KSA Nationaal vzw;
b. het verwerven en in stand houden van het roerend en onroerend patrimonium ten dienste van jeugdbeweging
KSA Welle, hetzij in vruchtgebruik, hetzij in eigendom;
c. vertegenwoordiging in de vereniging “Jeugdwelle vzw”;
 
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, in onderhuur geven, in onderpand en in waarborg geven, giften of
legaten ontvangen, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, eigen activiteiten organiseren,
fondsen inzamelen, kortom alle zakelijke en economische belangen uitoefenen of laten uitoefenen op
voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan de verwezenlijking van haar hoofddoel.

 *16314075*
Neergelegd
30-06-2016

0657838063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel  4: Duur
De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden volgens artikel “ontbinding”
 
Artikel  5: Oprichters
De hierna vernoemde personen, allen van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen deze vereniging zonder
winstoogmerk op te richten:
De Raeve Chris Paula A., Roeveld 29 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 17/08/1969
Meesens Michaël, Haagbeuk 3 te 9470 Denderleeuw, geboren te Aalst op 04/07/1979
De Pauw Bart Madeleine R., Kerkstraat 78 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 22/05/1973
Muylaert Glen, Kerkstraat 103 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 09/06/1981
Van den Eynde Jan, Kapellestraat 15 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 08/12/1965
Olbrechts Johan Pieter J., Kattestraat 63 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 28/06/1975
Meesens Gregory, Hoogsteenveld 66 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 01/02/1990
Couck Sander Martine E., Kattestraat 87 te 9473 Welle, geboren te Aalst op 26/08/1992
 
 
Titel II.  Lidmaatschap (leden, lidgeld, ontslag, uitsluiting en verplichtingen)
Artikel  6: Leden
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 5 bedragen.
 
Binnen de vereniging maken we een onderscheid tussen effectieve en toegetreden leden. De volheid van
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt toe aan alle leden (de
effectieve en toegetreden leden). De toegetreden leden bestaat uit alle meerderjarige leiding van de KSA Welle.
Deze leden treden automatisch toe zolang zij rechtsgeldig deel uitmaken van de leiding KSA Welle zoals
vastgelegd per werkingsjaar én meerderjarig zijn.
 
Alle leden genieten enkel van de activiteiten van de vereniging. Hun rechten en plichten worden opgenomen in
een huishoudelijk reglement. Ze hebben geen stemrecht. In deze statuten verwijst de term ‘lid’ naar de effectieve
leden.
 
Een effectief kandidaat-lid dient zijn kandidatuur voor te dragen aan de Raad van Bestuur, die een advies
daarover geeft op de eerstvolgende Algemene Vergadering. Het kandidaat-lid kan tot de vereniging toetreden
indien deze door de Algemene Vergadering als zodanig wordt toegelaten. Mits dit kandidaat-lid de werking,
doelstellingen en het huishoudelijk reglement. Het kandidaat-lid dient zijn kandidatuur schriftelijk mee te delen
aan een bestuurder.
 
Een lidmaatschapsregister, waarin melding van naam, adres, geboortedatum, datum van toetreding/ontslag tot
de vereniging wordt bijgehouden door de secretaris en berust op de zetel van de vereniging.
 
Artikel  7: Lidgeld
De effectieve toegetreden leden zijn lidgeld verschuldigd, zoals voorgeschreven in het huishoudelijk reglement.
De Algemene Vergadering legt jaarlijks het lidgeld vast. De toegetreden leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Vrijwillige inbrengsten of bijdragen storten aan de vereniging zijn toegestaan.
Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de goederen van
de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun rechtsvoorgangers
gedane inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen.
 
Artikel  8: Ontslag
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag (automatische uitsluiting indien niet
wordt betaald), uitsluiting, het verlies van de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, ontbinding en
overlijden. Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de Raad
van Bestuur. De uittreding gaat pas van kracht op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 
Artikel 9: Uitsluiting
Een lid kan worden uitgesloten, op voorstel van de raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van de
leden, door de algemene vergadering, waarop minstens de helft van de leden moet aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een tweederdemeerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist. Ongeldige stemmen en onthoudingen worden meegerekend
als negatieve stemmen.
 
Artikel 10: Verplichtingen
Alle leden van de vereniging zijn verplicht:
De statuten en het huishoudelijk regelement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
 
Titel III. Raad van bestuur (samenstelling, bevoegdheid, vergadering)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11: Samenstelling
a. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste vijf bestuurders. De bestuurders
worden door de Algemene Vergadering met gewone meerderheid voor drie jaar verkozen. De uittredende
bestuurders zijn herkiesbaar. De Raad van Bestuur benoemt een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester. Zij vormen het bureau van de vereniging. Ze zijn ten allen tijde door de Raad van
Bestuur afzetbaar tijdens de Algemene Vergadering.
De controle op de vereniging wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke bepalingen de
benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de Algemene Vergadering tot deze benoeming besluit.
 
b. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
c. Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting, wordt door de
Algemene Vergadering in de vervanging van deze bestuurder voorzien voor de rest van de termijn. Tot zolang in
de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige bevoegdheden
van de Raad van Bestuur uit. Bij vrijwillig ontslag moet men dit mondeling of schriftelijk kenbaar maken aan de
voorzitter. Het ontslag van de bestuurder gaat pas in na de eerste volgende Algemene Vergadering.
 
Artikel 12: Bevoegdheid
a. De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
b. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
c. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigde-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
d. De Raad van Bestuur vaardigt het huishoudelijke reglement uit die hij nodig oordeelt mits goedkeuring van de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 13: Vergadering
a. de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester;
b. de voorzitter of secretaris roept de raad bijeen, met opgave van de agenda;
c. de raad van bestuur vergadert zo dikwijls als de belangen van de vereniging dit vereisen en minstens drie maal
per jaar, of indien minstens twee bestuurders hierom verzoeken.
d. de voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door, volgens hun
aanwezigheid, de secretaris, de penningmeester of de oudste aanwezige bestuurder;
e. de raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is;
f. iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem, op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
g. de beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is de beslissing aangenomen indien onder
de voorzitter, de secretaris en de penningsmeester, twee van voornoemde personen de beslissing aannemen;
h. de raad van bestuur kan vergaderen per e-mail;
i. in uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per e-mail. Deze procedure kan echter niet gevolgd
worden voor de vaststelling van de jaarrekening;
j. van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
 
 
Titel IV. Algemene vergadering (samenstelling, bevoegdheid, bijeenroeping, stemming en notulen)
 
Artikel 14: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve en toegetreden leden. De algemene vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij afwezigheid van voornoemde persoon, door
de langst zetelende bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15: Bevoegdheid
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
d. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
e .het aanvaarden en uitsluiten van een lid;
f. de goedkeuring van het door de raad van bestuur opgemaakt huishoudelijk reglement en de bekrachtiging van
de door de raad van bestuur aangebrachte wijzigingen;   
g. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16: Bijeenroeping
a. De gewone algemene vergadering vindt jaarlijks plaats binnen de twee maand na afsluiten van het boekjaar,
op uitnodiging van de voorzitter van de raad van bestuur en/of de secretaris;
b. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering uitgenodigd. De uitnodiging gebeurt per
e-mail en vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering;
c. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
enkel beslissen over punten die op de agenda staan;
d. De agenda van de gewone algemene vergadering bevat in ieder geval volgende punten :
1.Het verslag van de werking van de vereniging tijdens het voorbije jaar
2. Het verslag van de commissaris en het financieel verslag over het verlopen jaar;
3. De mandaten of de hernieuwing ervan van de bestuurders;
4. De goedkeuring van de begroting voor het volgend boekjaar;
e. Elk punt dat door minstens 1/20ste van de leden minstens twee dagen voor de vergadering wordt aangebracht
wordt bijkomend op de agenda geplaatst.. Deze bijkomende agendapunten worden door de voorzitter of de
secretaris onmiddellijk ter kennis van de overige leden gebracht;
f. Bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden op initiatief van de raad van bestuur of op schriftelijk
verzoek van tenminste de helft van de leden;
Artikel 17: Stemming
a. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid (= de helft plus eén, onthoudingen worden niet
meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend. Op verzoek kan de vergadering overgaan tot geheime stemming;
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd, dwz bij twee derde meerderheid. Bij dergelijke stemming
worden onthoudingen geteld als tegenstem. Indien twee derde van de leden niet aanwezig of vertegenwoordigd
zijn op de eerste vergadering kan een tweede vergadering samengeroepen worden, die mag beraadslagen wat
ook het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden zij. Deze vergadering kan slechts minimum vijftien dagen
na de eerste vergadering plaatsvinden;
Artikel 18: Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris ,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register.
Dit register zal worden bewaard op de zetel van de vereniging.
 
 
Titel V. Financiering en boekhouding
Artikel 19: Financiering en kapitaal
a. het kapitaal van de vereniging wordt gevormd uit haar onroerend en roerend vermogen;
b. de vzw zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten
en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de VZW te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project;
c. daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Artikel 20: Boekhouding en jaarverslag
a. Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus;
b. de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering;
c. de raad van bestuur bezorgd, na goedkeuring, de nodige stukken voorgeschreven in de vzw wetgeving, binnen
de termijn van dertig dagen, aan de griffie van de rechtbank van koophandel of indien de wet dit verreist aan de
Nationale Bank van België.
 
 
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 21: Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22: Vereffening
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt overgedragen.
 
 
Titel VII. Algemene bepalingen en benoeming
 
Artikel 23: Algemene bepaling
In al hetgeen door onderhavige bepalingen niet is voorzien gedragen de leden zich naar de bepalingen van de
VZW-wet.
Artikel 24: Benoeming
De oprichters komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
1. Volgende personen worden als bestuurder benoemd:
-Benoemd als voorzitter : Chris De Raeve, Roeveld 29, 9473 Welle
-Benoemd als secretaris : Bart De Pauw, Kerkstraat 78, 9473 Welle
-Benoemd als penningmeester : Gregory Meesens, Hoogsteenveld 66, 9473 Welle
-lid van raad van bestuur : Michaël Meesens, Haagbeuk 3, 9470 Denderleeuw
-lid van raad van bestuur : Glen Muylaert, Kerkstraat 103, 9473 Welle
-lid van raad van bestuur : Jan Van den Eynde, Kapellestraat 15, 9473 Welle
-lid van raad van bestuur : Johan Olbrechts, Kattestraat 63, 9473 Welle
-lid van raad van bestuur : Sander Couck, Kattestraat 87, 9473 Welle
 
Aldus opgesteld en eenparig aanvaard op de stichtingsvergadering gehouden te Welle op 21 juni 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
ander wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Dendermonde.
 
 
Chris De Raeve, voorzitter
Bart De Pauw, secretaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


