





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QNC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emile Maxlaan 57

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : O P R I C H T I N G  -  S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
13 december 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN :
1. Mevrouw BERKVENS Nancy Carol Barbara, Belg, geboren te Wilrijk op 11 mei 1959,
rijksregisternummer 59.05.11-492-64, gehuwd met de heer Thomas Leysen, wonende te 2000
Antwerpen, Rosier, 21.
2. Mevrouw LEYSEN Stéphanie Bettina Sophie, Belg, geboren te Edegem op 02 februari 1994,
rijksregisternummer 94.02.02-486-84, ongehuwd, geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Rosier, 21.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam : QNC.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€18.550,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in  honderdduizend
(100.000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- mevrouw Nancy Berkvens, voornoemd, voor een bedrag van zeventienduizend  zeshonderd
tweeëntwintig euro vijftig eurocent (€17.622,50) waarvan vijfduizend achthonderd negentig euro
(€5.890,00) volstort is en waarvoor haar vijfennegentigduizend (95.000) aandelen toegekend zijn.
- mevrouw Stéphanie Leysen, voornoemd, voor een bedrag van negenhonderd zevenentwintig euro
vijftig eurocent (€927,50) waarvan driehonderd en tien euro (€310,00) volstort is en waarvoor haar
 vijfduizend (5.000) aandelen toegekend zijn.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank
nummer BE64 7370 4662 8852 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid QNC in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde
instelling op 22 november 2016 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: QNC.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Emile Maxlaan, 57.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :

    •  Patrimoniumvennootschap, beheer, koop, verkoop en verhuur van onroerende goederen en het
vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen, in het kader van de uitoefening van zijn

 *16325715*
Neergelegd
14-12-2016

0667692273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werk.

    •  Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële, handels en burgerlijke
vennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.

    •  het verlenen van advies op het gebied van het beheer van human resources en financieel
management en meer in het bijzonder het aanbrengen voor een beperkte duur van managers, en het
uitvoeren van opdrachten voor het bestaande management in bedrijven, overheidsdiensten of
organisaties.

    •  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;

    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten.
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
    •  Het deelnemen aan herstructureringen van ondernemingen en coachen van management.
    •  Het verlenen en het opvolgen van adviezen in het management en voor de interne en externe
ontwikkelingen van de ondernemingen organisaties, overheidsdiensten en openbare besturen.
    •  Advies verlenen op het valk van informatica en bedrijfsbeheer.
    •  Koop, verkoop, invoer, uitvoer, kleinhandel en groothandel in roerende goederen vereist voor
kantoororganisatie, computerverwerking, hard en software goederen en voor goederen bestemd voor
administratieve diensten.
    •  Verkoop en verhuur audiovisueel materiaal en het realiseren van audiovisuele producties in de
meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG
EURO, vertegenwoordigd door honderdduizend aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd één/honderdduizendste van het maatschappelijk kapitaal
ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste zaterdag van de maand juni om vijftien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
- mevrouw Stéphanie Leysen, voornoemd, hier aanwezig verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert heden. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op de eerste zaterdag van de
maand juni om 15 uur.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Spark BVBA, Marcel Van Der Aastraat, 44 te
9120 Beveren-waas, vertegenwoordigd door de heer Jef Herrygers, met recht van indeplaatsstelling
door zijn volmachtdrager, beiden afzonderlijk optredend, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag
bij de BTW, de Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen, zowel voor de
inschrijving en aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
 
                     VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


