





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T&T Van Remoortel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schrijberg 189-193

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 4 augustus 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris
te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
- De naamloze vennootschap "FIRMA VAN REMOORTEL", met maatschappelijke zetel te 9111 Sint-
Niklaas (Belsele), Schrijberg 189-193, BTW BE 0406.814.139, rechtspersonenregister Gent afdeling
Dendermonde BE0406.814.139 .
 
- De besloten vennootschap "PW MARKETS", statutair gevestigd te Utrecht (bezoekadres: 3606AK
Maarssen, Planetenbaan 40 – postadres: Postbus 2050, 3500GB Utrecht), met RSIN nummer
851508765 en met vestigingsnummer 00024674362, ingeschreven bij de Kamer van Koophandel
onder nummer 54964881 op 26 maart 2012, met Rbis ondernemingsnummer 0660.562.674.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "T&T Van Remoortel".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Schrijberg 189-193.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
Exploitatie van een fysieke marktplaats (cash-&-carry) in de Home-Gift-Garden en Fashion branche,
waar een diversiteit van aanbieders hun goederen onder de vorm van een shop-in-shop principe
aanbieden onder het beheer van één centrale marktplaatsbeheerder “T&T Van Remoortel”.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16316451*
Neergelegd
04-08-2016

0660715005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550 EUR), vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- de NV Firma Van Remoortel, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door inbreng
van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275 EUR), volledig volstort.
- de B.V. PW Markets, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door inbreng van
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275 EUR), volledig volstort.
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank op rekeningnummer BE19 7360 2708 6912.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door twee zaakvoerders. De zaakvoerders
hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden te
stellen welke niet uit-drukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn
voorbehou-den. Zij vertegenwoor-digen gezamenlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Cock” met maatschappelijke zetel te
9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Stenenmuurstraat 38, BTW BE0466.367.288, rechtspersonenregister
Gent afdeling Dendermonde BE0466.367.288, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE COCK
Winfridus, wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Stenenmuurstraat 38.
- de heer Segers Robert Joseph Arnold, wonend te Nederland, 2587XR Den Haag, Brugsestraat 47.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde woensdag van de maand april om tien uur, in de zetel van de vennoot-schap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingang van de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 juni 2016.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de heer De Cock Winny, wonend te 2600 Berchem, Terlinckstraat 86,
om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


