





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR KATRIEN KEMPE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Robijnlaan 33

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Paul DAUWE te Oudergem op 29 maart 2016, te registreren,
blijkt dat mevrouw KEMPE Katrien, geboren te Brussel, op vierentwintig september
negentienhonderd vijfentachtig, nationaal nummer 85.09.24-236.19, wonende te (3090) Overijse,
Robijnlaan, 33, een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft, genaamd "ADVOCATENKANTOOR KATRIEN
KEMPE".
Alle gecreëerde aandelen werden ingeschreven door mevrouw KEMPE Katrien, voornoemd, ten
belope van achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door honderd aandelen.
Mevrouw KEMPE Katrien heeft verklaard dat de honderd aldus ingeschreven aandelen elk gestort
zijn door storting in geld door haarzelf, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €)
zodat zij nog een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) te storten heeft.
Ingevolge deze storting, beschikt de vennootschap over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €).
Er blijkt uit de statuten hetgeen volgt:
Artikel 1.De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  
Artikel 2. Deze vennootschap wordt genaamd: "ADVOCATENKANTOOR KATRIEN KEMPE" (...)
Artikel 3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te (3090) Overijse, Robijnlaan, 33.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming, zowel in België als in het buitenland:
De uitoefening van het beroep van advocaat, de activiteit van arbitrage, van juridisch raadgever en
van afgevaardigde van het gerecht, alsook alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het
statuut van advocaat, zoals het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het optreden als
scheidsrechter, bemiddelaar, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
aanvaarden van onderwijs-opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten, het verzorgen van
publicaties en het publiceren van artikels, tijdschriften en boeken, met uitsluiting van iedere
handels¬activiteit.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen eigen aan de uitoefening van het beroep van een advocaat eerbiedigen, zoals die
opgelegd worden door de raad van de Nederlandse Orde van Advocaten bij de balie van Brussel, en
onder meer deze vervat in de Beroepscodex van de gezegde orde.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
De vennootschap mag - zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken zoals bedoeld in
artikelen 2 en 3 van het Wetboek van Koophandel en voor zover deze verrichtingen niet verboden
zijn uit hoofde van het beroep van advocaat en voor zover zij in overeenstemming zijn met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van de advocaat - alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar bedrijvigheid kunnen uitbreiden
of bevorderen, of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakke¬lijken of te
ontwikkelen.

 *16307271*
Neergelegd
30-03-2016

0650897813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag bijgevolg alle roerende en onroerende goederen verwerven, huren en/of verhuren, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
wetende dat deze verwervingen geen handelsactiviteit mogen vormen noch een handelsdoel voor
ogen mogen hebben.
Zij kan zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook, belangen nemen in alle
verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
nastreven, dat geen handelsdoel mag zijn, of die haar onderneming kunnen bevorderen en ze kan
ermee samenwerken en fusioneren.
De vennootschap mag tevens, voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.
Artikel 6 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €). (…)
Het kan verhoogd (of verminderd) worden overeenkomstig de wettelijke en statutaire beschikkingen.
Het is verdeeld in honderd aandelen (100) zonder vermelding van waar¬de, elk aandeel
vertegenwoordigende één/honderdste van het kapitaal en genummerd van één tot honderd. Het
kapitaal is volledig geplaatst en is op datum van 29 maart 2016 gestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 €) hetzij ten belope van twee/derde per aandeel.  (...)
Artikel 15 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten,
die advocaat moeten zijn, benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde of
onbepaalde duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijke handelend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, afzonderlijk handelend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vergadering stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun
machten. Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem al de bestuursmachten toebedeeld worden..
Artikel 16. Onafgezien de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan de
zaak¬voerder(s), kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsmede de vertegenwoordiging
betreffende dit bestuur, toegekend worden aan één of meerdere personen.
De zaakvoerder kan, als er maar één is, of de zaakvoerders samen handelende, als er meerdere
zaakvoerders zijn, kunnen hun machten, krachtens authentieke of onder¬handse akte, voor één
spe¬cifieke handeling of een geheel van specifieke handelingen delegeren aan een lasthebber, al
dan niet vennoot. Deze mandataris vertegenwoordigt en verbindt de vennootschap binnen de perken
van zijn mandaat. Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de
mandataris, mogen bin¬nen de perken van hun machten, subdelegeren of bijzondere machten
verlenen aan andere man¬da¬tarissen.
De zaakvoerder heeft de macht om ten alle tijde alle lastgevingen te herroepen overeenkomstig dit
artikel.
Artikel 19 Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op drie juni om
negentien uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingen.
 Artikel 20. (...) Er dient geen bijzondere formaliteit vervuld te worden om toegelaten te worden op de
algemene vergadering.
Elk aandeel geeft behoudens schorsing recht op één stem. Een stem kan geldig uitgebracht worden
door elk telecommunicatiemiddel. De vennoot die zijn stem aldus heeft uitgedrukt wordt geacht deel
te nemen aan de vergadering. Elk vennoot kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht. In dit geval wordt
de lastgever geacht tegenwoordig te zijn. Elke mandataris aldus aangesteld kan meerdere vennoten
vertegenwoordigen. Nochtans de rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd zijn door een
mandataris - niet vennoot.
Artikel 22. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december
van elk jaar.
 Artikel 23. Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het
bestuursorgaan blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal bereikt.
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende op
voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan
het gestort bedrag van het kapitaal, of indien dit bedrag hoger is van het opgevraagde kapitaal
verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door de wet of de statuten toegelaten is.
Artikel 26. Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de vereffeningkosten of
consignatie van deze bedragen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot
hun aandelen. Echter, indien de aandelen niet gestort zijn in dezelfde verhouding, dan zullen de
vereffenaars eerst het evenwicht herstellen, hetzij door opvraging, hetzij door teruggave van fondsen.
Algemeenheden
De bankrekening van de vennootschap zal het nummer BE40 3631 5884 9563 dragen.
Voorlopige bepalingen
Mevrouw KEMPE Katrien neemt bij éénparigheid der stemmen de volgende beslissingen die pas
effectief zullen worden na het neerleggen van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, hetzij op het ogenblik dat de vennootschap over de
rechtspersoonlijkheid zal beschikken:
1° Eerste algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in 2017. 
2° Eerst boekjaar
Uitzonderlijk vangt het eerste boekjaar aan de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
3° Zaakvoerder(s)
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde tijd:
Mevrouw KEMPE Katrien, geboren te Brussel, op vierentwintig september negentienhonderd
vijfentachtig, nationaal nummer 85.09.24-236.19, echtgenote van de heer PAREIN Maxime,
wonende te (3090) Overijse, Robijnlaan, 33, die aanvaard heeft.
Haar mandaat is bezoldigd tenzij anders beslist in de algemene vergadering.
Zij wordt benoemd tot deze beslissing herroepen wordt en zij kan de vennootschap verbinden zonder
beperking van bedragen.
In voorkomend geval zal de zaakvoerder binnen de wettelijke termijn de verbintenissen aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting overnemen.
4° Commissaris(sen)
Geen commissaris wordt benoemd.
5° Machten 
Alle machten worden verleend aan mevrouw Fabienne Folens, in haar hoedanig¬heid van
zaakvoerder van de vennootschap “Folens Boekhouding en Fiscaliteit bvba” met zetel te (3090)
Overijse, Halsdreef, 1, met mogelijkheid van indeplaats¬stelling, om alle formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank der ondernemingen en bij de
Administratie van de belasting over de toegevoegde waarde.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
(Get.) Paul Dauwe, Notaris
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


