





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTOMOTIVE BUSINESS SOLUTIONS

ABS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 3

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 26 APRIL 2016 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «AUTOMOTIVE BUSINESS SOLUTIONS», afgekort «ABS».
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1755-Gooik, Langestraat 3.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Oprichters:
a. De heer PLETINCX Lester, geboren te Halle op 6 november 1982, rijksregisternummer 82.11.06
039-28, identiteitskaart nummer 592-1100212-22, wonende te 1755 Gooik, Langestraat 3.
b. De heer MERTENS Grégory Marc Alain, geboren te Etterbeek op 28 december 1985,
rijksregisternummer 85.12.28 265-85, identiteitskaart nummer 591-9967117-81, wonende te 1651
Beersel (Lot), Meanderveld 9/0402,
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zesduizend tweehonderd aandelen (6.200)
met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/zesduizend
tweehonderdste (1/6.200ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Comparanten verklaren dat op de zesduizend tweehonderd aandelen (6.200) onmiddellijk werd
ingetekend voor de prijs van drie euro (€ 3,00)  per stuk, door :
-de heer PLETINCX Lester, voornoemd, voor drieduizend honderd aandelen (3.100),
vertegenwoordigend negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in het kapitaal, evenwel
gedeeltelijk volstort (voor 1/3de).
-de heer MERTENS Grégory Marc Alain, voornoemd, voor drieduizend honderd aandelen (3.100),
vertegenwoordigend negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in het kapitaal, evenwel
gedeeltelijk volstort (voor 1/3de).
Op dit kapitaal wordt door de oprichters ingeschreven als volgt:
Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting
werd gedaan van één/derde door storting in speciën en dat de bedrag van deze stortingen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE73 3631 5869 4060 geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige

 *16309422*
Neergelegd
27-04-2016

0652868693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening
van derden;
Alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de informatica in de ruime zin
van het woord en onder meer softwareontwikkeling, verkoop en installatie van computerhardware en
–software, verkoop en installatie van randapparatuur en toebehoren, verkoop van alle bureelartikelen
in verband met computers, elektronische en elektrische installaties in verband met computers, de
aankoop, verkoop, verhuring, import, export van alle artikelen die betrekking hebben op of behoren
tot de handelssector van de computers, ontwikkelen van programma’s, de studie en het ontwerpen
van netwerken van computers en randapparatuur.
De groot- en kleinhandel in, evenals in- en uitvoer van alle elektrische en elektronische apparaten en
toestellen, zoals telefoons, faxtoestellen en fotokopieerapparaten.
Het geven van opleidingen en cursussen en het organiseren van studiedagen, congressen en
colloquia inzake informatica in de ruimste zin van het woord.
De groot- en kleinhandel in, evenals in- en uitvoer van boeken, tijdschriften en gespecialiseerde
vakliteratuur inzake informatica in de ruimste zin van het woord.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in alle ondernemingen.
Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van bedrijfseconomische aard evenals
het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie voor bedrijven.
De vennootschap mag voorzien in supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen,
van alle onroerende en roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest
uitgebreide zin.
Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van
de functie van vereffenaar.
Het beheer van onroerend vermogen, ze mag in dit verband, alle verrichtingen van aankoop, bouw,
verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen
uitvoeren.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede zaterdag van
de maand december om tien uur (10.00 u.)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand december van
het jaar tweeduizend zeventien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer PLETINCX Lester, voornoemd, wonende te 1755-Gooik, Langestraat 3.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren comparanten dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en
worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit
voortvloeien worden geacht van het begin af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze
werd opgericht.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan “Thesora Gooik”,
met zetel te 1755-Gooik, Edingsesteenweg 97, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


