





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Onze Hof vereniging zonder winstoogmerk

(afgekort) : Onze Hof VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Populierenlaan 2

3050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Heverlee

"Onze Hof"
 
Vereniging zonder winstoogmerk
Populierenlaan 2
3050 Oud-Heverlee
 
De stichtende leden van de vzw zijn:
 
Pieter-Jan Perdieus, Populierenlaan 2, 3050 Oud-Heverlee.
Sam Van den Berghe, Vaalbeekstraat 25, 3050 Oud-Heverlee.
Steven Leenaarts, Winkelweg 2, 3050 Oud-Heverlee.
Tessa Middernacht ,Nieuwstraat 63, 3370 Boutersem.
Sander Van den Broucke, Kauwereelstraat a1, 3051 Sint-Joris-Weert.
 
TITEL I : BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1   Benaming"
1.1  De vereniging wordt genoemd: Onze Hof "Vereniging Zonder Winstoogmerk", evenwaardig afgekort tot
"Onze Hof vzw".
Artikel 2   Maatschappelijke zetel
2.1   De vereniging is gevestigd te 3050 Oud-Heverlee, Populierenlaan 2, gerechtelijk arrondissement Leuven
2.2   De Raad van Bestuur is bevoegd, mits goedkeuring van de Algemene Vergadering, om het adres van de
zetel te wijzigen binnen de grenzen van het gerechtelijk arrondissement waartoe deze gemeente behoort en om
hiertoe de nodige publicaties te verrichten.
Artikel 3   Doel
3.1   De vereniging is opgericht met als doel in een agrarisch kader duurzame voeding, duurzame producten en
consumptie goederen te voorzien en te promoten. Ze doet dit door op een inclusieve wijze activiteiten te voorzien
die zelfvoorzienendheid en duurzaam handelen stimuleren vanuit een sociaal agogisch perspectief. Ze doet dit
onder meer aan de hand van workshops, deelnamen in de kweek van gewassen en het koken van gerechten.
Ook wordt de mogelijkheid voorzien tot het stimuleren en ondersteunen van andere duurzame initiatieven die tot
het maatschappelijk doel dienen. Daarbij wordt er een sociaaleconomische dimensie gekoppeld aan het project.
De vereniging mag evenwel alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te maken hebben. De vereniging kan ter uitvoering van haar doel
onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigt. In het kader van het realiseren van haar maatschappelijk doel kan de vereniging ook,

 *16300679*
Neergelegd
08-01-2016

0645773936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt
besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 4   Duur
4.1   De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : LEDEN, TOETREDING, UITBREIDING EN UITSLUITING
 
Artikel 5   Leden
5.1   De vereniging zal ten minste drie werkende leden tellen.
5.2   De vereniging telt werkende leden en niet- werkende leden.
5.3   De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
5.4   De niet- werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of
het eventueel op te stellen huishoudelijk regelement worden toegekend.
Artikel 6   Toetreding
6.1   Elk lid kan tot de vereniging toetreden als natuurlijk persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen,
die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
6.2   Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
Artikel 7   Uitbreiding
7.1   De raad van bestuur kan onder door hem te bepalen voorwaarden niet- werkende leden tot de vereniging
toelaten.
7.2   Elk lid betaalt jaarlijks een bijdrage waarvan het bedrag door de Algemene Vergadering bepaald wordt. Het
maximum bedrag ligt vast op 50 euro. De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de
verbintenissen die door de vereniging worden aangegaan.
Artikel 8   Uitsluiting
8.1   Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekend schrijven aan de Raad
van Bestuur ter kennis worden gebracht.
8.2   Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering  worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
8.3   Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
TITEL III : DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9:   Samenstelling
9.1   De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, de ondervoorzitter of de permanent verantwoordelijke.  
9.2   Elk werkend lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Hiertoe dient het door de verenigingvoorziene formulier te worden ondertekend en ten laatste op de Algemen
Vergadering neergelegd. Elk werkend lid kan evenwel slechts één werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend
lid beschikt slechts over één stem op de Algemene Vergadering.
Artikel 10:   Bevoegdheid
10.1   De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de kwijting aan de bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 11   Oproeping en Agenda
11.1   De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur, of wanneer één vijfde van de
werkende leden erom vraagt. De Algemene Vergadering moet minstens één maal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgende
jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen datum.
11. 2   Alle werkende leden van de vereniging worden minstens 8 dagen voor de Algemene Vergadering
opgeroepen bij gewone brief. Deze oproepingsbrief vermeldt dag, plaats en uur van de vergadering en bevat de
agenda.
11.3   De Raad van Bestuur legt de agenda vast. Elk voorstel, dat ondertekend is door een aantal werkende
leden, gelijk aan één twintigste van het totaal aantal werkende leden volgens de laatste officiële ledenlijst, moet
op de agenda worden gebracht. De Algemene Vergadering mag bij het nemen van besluiten niet van de agenda
afwijken.
Artikel 12   Stemrecht en Quora
12.1   Enkel werkende leden hebben stemrecht op de Algemene Vergadering. Zij hebben bovendien een gelijk
stemrecht. De besluiten worden genomen bij meerderheid der stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde werkende leden, behalve ingeval van andersluidende statuaire en/ of wettelijke bepalingen.
Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
12.2   Over een wijziging van de statuten kan enkel geldig beraadslaagd worden overeenkomstig hetgeen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bepaald in artikel 8 van de wet van 27 juni 1921
Artikel 13   Notulen
13.1   Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of
een bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ontertekend
door de secretaris of een bestuurder.
13.2   Alle leden, alsook derden die van een belang doen blijken, hebben recht om inzage en/of afschrift van de
notulen te vragen.
 
TITEL IV : DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 14   Benoeming en ontslag
14.1   De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders, allen werkend
lid van de vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering.
14.2   De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur.
14.2 Indien door ontslag, verstrijken van termijn of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat op regelmatige wijze in hun vervanging is voorzien.
14.3   Indien door onstslag, overlijden of welkdanig oorzaak een plaats van bestuurders vrijkomt, mogen de
overblijvende bestuurders voorlopig in vervanging voorzien. De eerstvolgende Algemene Vergadering zal de
aanstelling moeten bekrachtigen of een andere bestuurder aanstellen.
Artikel 15   Samenstelling en Werking
15.1   De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Deze vier zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties, ter post aangetekende
brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging, in ontvangst te nemen. De voorzitter, de ondervoorzitter, de
secretaris of de permanent verantwoordelijke roepen de Raad bijeen. De voorzitter, of bij zijn afwezigheid de
ondervoorzitter, zit de vergaderingen voor.
15.2   De Raad kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter, of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
15.3   Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De notulen liggen ter inzage op de
maatschappelijke zetel. De uittreksels en alle andere akten worden geldig ontertekend door de secretaris of een
bestuurder.
Artikel 16   Bevoegdheid   
16.1   De raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De
Raad is bevoegd voor alle aangelegenheden, behoudens deze die door de Wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan alle daden van beschikking stellen met inbegrip van ondermeer het
vervreemden, zelfs om niet, van roerend of onroerende goederen, het hypothekeren, het opheffen van
hypotheken, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen.
16.2   Tegenover derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamelijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders of de permanent verantwoordelijke die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten
tegenover derden niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
16.3   De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken (zelfs de vertegenwoordiging van de
vereniging in en buite rechte), en voor daden van dagelijks bestuur, haar bevoegdheid of verantwoordelijkheid
overdragen aan een of meer organenen van dagelijks bestuur (de 'permanent verantwoordelijke'), aan een of
meerdere bestuurders of zelfs aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging.
16.4   De Raad kan een huishoudelijk reglement uitvaardigen zo zij dit nodig acht. Dit reglement kan door de
Raad ten allen tijde gewijzigd worden. Het reglement en alle wijzigingen eraan worden aan de leden ter kennis
gebracht.
 
TITEL V : BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Artikel 17  
17.1   De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering.
17.2   Er wordt jaarlijks een jaarrekening bestaande uit een balans en resultaatrekening en een begroting
opgemaakt. Deze wordt minstens éénmaal per jaar ter goedkeuring aan de Algemen Vergadering voorgelegd.
Op dat moment beslist de Algemene Vergadering ook over de décharges van de bestuurders.
17.3   Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
TITEL VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 18
18.1  Behalve in geval van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan enkel de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten op wijze zoals bepaald in de Wet van 27 juni 1921 en/ of elke latere
gewijzigde wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

18.2   In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
18.3   Indien de vereniging wordt ontbonden, zullen de activa (voor zover eigendom van de vereniging), na
aanzuivering de schulden ten lasten, overgedragen worden aan een vereniging die een gelijkaardig doel als dat
van de vereniging naastreeft, en die aangeduid worden in Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL VII : SLOTBEPALING
 
Artikel 19
19.1   Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de Wet van 27 juni 1921 en/of elke latere
wijzigende wet, alsook algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake van
toepassing.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Oud-Heverlee op 05/01/2016
Getekend:
 
De voorzitter:
 
 
----------------------------
 
 
De secretaris
 
 
----------------------------
 
 
De penningmeester
 
 
----------------------------
 
 
De permanent verantwoordelijke
 
 
----------------------------
 
 
Het Bestuurslid
 
 
----------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


