





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Europe TianYing

EUTY(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Cooremansstraat 3

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op acht juni tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie, vóór
registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam “EUROPE TIANYING”, afgekort “EUTY”, met zetel te 1702 Groot-Bijgaarden, Pastoor
Cooremansstraat 3, door:
De Naamloze Vennootschap naar Chinees recht China TianYing Inc., met maatschappelijke zetel te
China, Provincie Jiangsu, district Hai’an, Nantong, W Huang Hai Avenue 286.
Opgericht op  eenendertig december negentienhonderdvierentachtig, met licentienummer
320600000201510100006, Unified Code of Social Credit 913206001924405605 (1/1), hebbende als
ondernemingsnummer 0655.963.686 (buitenlandse onderneming).
Alhier vertegenwoordigd door de heer YAN Shengjun, geboren te Jiangsu (China) op zevenentwintig
november negentienhonderdachtenzestig, nationaal nummer bis 68.51.27-211.85, met de Chinese
nationaliteit, wonende te China, Provincie Jiangsu, district Hai’an, Nantong, Huanghai Avenue 9,
voorzitter van de vennootschap, tot deze functie benoemd ingevolge beslissing de dato achttien juni
tweeduizend veertien op de eerste meeting van de zesde conventie van de Raad van Bestuur.
Hier op zijn beurt vertegenwoordigd door de heer SIOEN Herman Maurits Maria, geboren te Gent op
zes maart negentienhonderdvijfenzestig, nationaal nummer 65.03.06-249.84, nummer identiteitskaart
592-1478310-14, wonende te 1760 Roosdaal, Brusselstraat 46, ingevolge volmacht de dato
tweeëntwintig april tweeduizend zestien, welke aangehecht zal worden aan onderhavige akte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00) en is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een breukwaarde van één honderdste
(1/100ste) ieder.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen of honderd (100) aandelen, hetzij voor
honderdduizend euro (€ 100.000,00) in te tekenen.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
belope van vijfendertig procent (35 %) door storting in speciën, en dat het bedrag van deze
stortingen, hetzij vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening
met nummer BE36 0017 8524 4681, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP
Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voor-noemde instel¬ling op
twintig mei tweeduizend zestien, dat mij, notaris, is overhan¬digd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van vijfendertigduizend euro (€ 35.000,00).
De naamloze vennootschap China TianYing Inc., voornoemd, dient nog een bedrag van 
vijfenzestigduizend euro (€ 65.000,00) te storten.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als in naam en voor rekening van derden:
I. Specifieke activiteiten

 *16312384*
Neergelegd
08-06-2016

0656494416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A/ Alle commerciële activiteiten die rechtstreeks verband houden met de voornaamste activiteiten
van het moederbedrijf en enig aandeelhouder, CNTY, en meer in het bijzonder de behandeling van
vast afval (gemeentelijk of industrieel) door terugwinning van energie ('waste to energy' of ‘WTE’).
Deze activiteiten omvatten, maar zijn niet beperkt tot, de identificatie en opsporing van projecten, de
eerste follow-up van verzoeken om informatie, verzoeken om offertes, het volgen van
aanbestedingen, het voorbereiden van offertes, de aanwezigheid op meetings met klanten voor
presentaties, discussies, contractonderhandelingen etc. Het bevat ook aanwezigheid op de
commerciële beurzen.
B/ Alle adviserende activiteiten die rechtstreeks verband houden met de ontwikkeling van haar
moederbedrijf CNTY, zoals, maar niet beperkt tot de hulp bij de evaluatie van overnamedoelen op
het gebied van WTE in Europa en elders, hulp bij het veiligstellen van de financiële steun voor de
groei en ontwikkeling van de moeder bedrijf.
C/ ontwikkeling van de technologie in de belangrijkste zakendomeinen van het moederbedrijf CNTY,
meer in het bijzonder het actief opvolgen van de technologische trends op het gebied van
afvalverwerking, in het bijzonder WTE, aanwezigheid op technologieseminars, conferenties, beurzen
enz. met betrekking tot afvalbehandeling en WTE, de ontwikkeling van nieuwe ideeën, concepten op
dit gebied, het opstellen van octrooiaanvragen, het aanvragen van octrooien in de EU en elders,
ontwikkeling en verbetering van technologieën die eigendom zijn van CNTY eigendom en andere
technologie-ontwikkelingsactiviteiten die CNTY nodig acht.
D/ andere commerciële, adviserende of technologische activiteiten die direct of indirect verband
houden met deze activiteiten.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om tien
(10.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien, overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) dat het aantal zaakvoerders gelijk zal zijn aan één (1).
b) - dat tot zaakvoerder wordt benoemd:
De Naamloze Vennootschap naar Chinees recht China TianYing Inc., voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Yan Shengjun, voornoemd, en bevestigt uitdrukkelijk dat hij niet
onderworpen is aan een beslissing die een dergelijke benoeming verbiedt.
- dat het mandaat van de zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt verleend.
-   dat het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd is, onverminderd de terugbetaling van zijn
kosten, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
c) - dat tot commissaris wordt benoemd:
De Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Rsm Interaudit, met maatschappelijke zetel te 1932 Zaventem, Lozenberg 22 B 2,
die mevrouw Inge Saeys aanduidt als  vaste vertegenwoordiger.
- dat het mandaat van de commissaris voor een termijn van drie (3) jaar wordt verleend.
- dat het mandaat tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) bedraagt jaarlijks geïndexeerd en
verhoogd met de vaste bijdrage die jaarlijks aan het Instituut van de Bedrijfsrevisoren dient te worden
betaald.
VOLMACHT.
a) De zaakvoerder geeft volmacht aan mevrouw Van Lierde Carla, accountant/belastingconsulent te
1761 Borchtlombeek, Knoddelstraat 3, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te
vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van
het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de
BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen
beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde mevrouw Van Lierde en haar vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde mevrouw Van Lierde wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
2) De zaakvoerder duidt de heer Sioen Herman, voornoemd, aan als gevolmachtigde bevoegd om de
dagelijkse post te ondertekenen, in naam van de vennootschap alle bankrekeningen te openen en op
deze rekening transacties uit te voeren, alle bedragen, waarden die derden verschuldigd zijn aan de
vennootschap te innen of in ontvangst te nemen, alle bedragen die de vennootschap, om gelijk welke
reden, schuldig is te betalen, alle betaalmiddelen, cheques, handelspapieren, wissels en soortgelijke
documenten te ondertekenen, trekken, accepteren, endosseren, verhandelen, vereffenen en
verdisconteren, bij de post alle brieven, telegrammen, pakketten en andere, al dan niet aangetekend,
in ontvangst te nemen, zich alle gedeponeerde zaken te laten overhandigen, alle postmandaten,
overschrijvingen en postkwitanties te innen en daarover kwijting of décharge te verlenen. Voormelde
handelingen kunnen aldus worden gesteld door de zaakvoerder alsook door de bijzonder
gevolmachtigde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


