





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAGECO LEASE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Kogge 3

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 30 maart 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MAGECO
LEASE” opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: De Kogge 3, 9800 Deinze
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter:
- de heer GEERNAERT John Denise Louis Francis, wonende te 9800 Deinze, De Kogge 3.
- de gewone commanditaire vennootschap ‘TRIPLE J’, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze,
De Kogge 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0642.934.608.
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €20.000,00 verdeeld in tweehonderd (200)
aandelen op naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer John GEERNAERT heeft ingeschreven op één (1) aandeel. Het aandeel werd
volledig volstort.
Voornoemde commanditaire vennootschap ‘TRIPLE J’ heeft ingeschreven op
honderdnegenennegentig (199) aandelen. Elk aandeel werd volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag van €20.000,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij ING
(attest afgeleverd op 18/03/2016).
5. Boekjaar: van één januari tot eenendertig december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Zaakvoerders: Geen statutaire zaakvoerder
8. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vertegenwoordigen zij samen de
vennootschap in alle akten en in rechte.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel:
De vennootschap heeft als doel, voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en

 *16307187*
Neergelegd
30-03-2016

0650895635

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
 om het even welke industriële; commerciële, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de aankoop, verkoop, ruiling,
verhuur, leasing en het beheer van alle onroerende goederen, met uitsluiting van deze verrichtingen
waarvoor de vennootschap geen erkenning heeft bekomen, welke wettelijk zou vereist zijn.
De vennootschap mag daartoe alle obligatieleningen, vastgoedcertificaten en gelijksoortige
effectenleningen uitgeven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
11. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op één juni om
zeventien uur. Indien die dag een zaterdag, zondag of  wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
12. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op één juni tweeduizend achttien om
zeventien uur.
3. Overname van verbintenissen. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn gesteld.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Wordt benoemd tot  niet-statutaire zaakvoerder: de heer John GEERNAERT, voornoemd, die
aanvaardt.
5. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan MAZARS LEGAL SERVICES, burgerlijk vennootschap onder de vorm van een bvba,
met zetel te 9050 Gent, Bellevue 5/b 1001, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder
nummer 0454.253.374, vertegenwoordigd door mevrouw Véronique RYCKAERT, de heer Bram
BUSSELOT en mevrouw Steffie LIPPENS, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met
bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als
nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou
worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie,
waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


