





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGIUM REAL ESTATE COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heppensesteenweg 48 Bus 1

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels, te Aarschot op 10 juni 2016, neergelegd ter
registratie is gebleken dat 1. de heer CANKURTARANOGLU Tamer, geboren te Heusden op 19 juni
1966, wonend te 3202 Aarschot (Rillaar), Ebdries 16 en 2. de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid KRAUTZ, met maatschappelijke zetel te 3202 Aarschot (Rillaar), Ebdries 16
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder nummer BE0472.693.965, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
- onder de benaming Belgium Real Estate Company, met zetel te 3581 Beringen (Beverlo),
Heppensesteenweg 48 bus 1 en met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (€12.400,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door voornoemde heer Cankurtaranoglu, die stortte ten belope van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig Euro (€12.276,00), waarvoor hem negenennegentig (99) ten belope van twee/derde
gestorte aandelen worden toegekend en BVBA KRAUTZ die stortte ten belope van
honderdvierentwintig euro (€124) waarvoor haar 1 ten belope van 2/3 gestort aandeel werd
toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur, of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer CANKURTARANOGLU Tamer,
wonend te 3202 Aarschot (Rillaar), Ebdries 16).
- De vennootschap heeft tot doel het beheer van onroerend vermogen, het verkrijgen, behouden,
beheren en uitbreiden van een vermogen, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen,
alsmede alle verhandelingen, vervreemden, verwerven, ruilen, huren, verhuren en andere
verrichtingen betreffende roerende en onroerende goederen, die van aard zijn om de opbrengsten
van haar patrimonium te bevorderen, zoals onder andere zich borg stellen.
- Onderzoek en ontwikkeling met betrekking tot industriële productieprocessen
- Productontwikkeling in de ruime zin
- Ontwikkeling van bedrijfsprocessen
- Optimalisatie van bedrijfsprocessen
- Procesmanagement
- Productmanagement
- Ontwikkelen van octrooien, licenties, brevetten, technieken met betrekking tot bedrijfs- en
productieprocessen in ruime zin.
- Het op de markt brengen en het verlenen van octrooien, licenties, brevetten, technieken, merken en

 *16312591*
Neergelegd
10-06-2016

0656562118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

merknamen en andere aanverwante immateriële activa.
- De organisatie van seminaries, congressen en voordrachten met betrekking productie- en
bedrijfsprocessen in de meest ruime zin.
Zij zal zowel in België als in het buitenland bijhuizen, filialen en agentschappen mogen oprichten voor
het uitoefenen van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
Gemelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba VCS Accountants, te 3200 Aarschot,
Amerstraat 147, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
notaris Kurt Geysels te Aarschot
10 juni 2016
bijlage, afschrift akte 10/06/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


