





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bram Bleyen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichterdijk 77

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte, verleden in het jaar tweeduizend zestien, op dertig september, voor Meester
Marc VAN NERUM, geassocieerd notaris met zetel te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Blijkt dat de hierna genoemde oprichters een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
1. de Heer BLEYEN Bram, geboren te Leuven op 24 mei 1975, echtgenoot van mevrouw COLAERS
Inge Martine Maria, hierna genoemd, wonende te 3990 Peer, Maastrichterdijk 77.
 2. mevrouw COLAERS Inge Martine Maria, geboren te Bree op 18 augustus 1979, echtgenote van
de heer BLEYEN Bram, voornoemd, wonende te 3990 Peer, Maastrichterdijk 77.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de heer BLEYEN Bram, voornoemd, schrijft in op negenennegentig (99) aandelen en heeft een
bedrag gestort van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00).
- mevrouw COLAERS Inge Martine Maria, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel en heeft een
bedrag gestort van tweeënzestig euro (€ 62,00).
Totaal: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest,
afgeleverd door de naamloze vennootschap KBC Bank op 28 september 2016.
Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Bram
Bleyen".
Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 3990 Peer, Maastrichterdijk 77.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening,
voor rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen met betrekking tot hierna
bepaald maatschappelijk doel, op alle wijzen die zij het best geschikt acht, uit te voeren en,
inzonderheid:

    •  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, administratie, efficiëntie en toezicht.
    •  Het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
    •  Het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van

 *16320217*
Neergelegd
04-10-2016

0663800791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

planning, organisatie, administratie en efficiëntie.
    •  Algemene audit activiteiten.
    •  Het verlenen van audit activiteiten op het gebied van beheer van ondernemingen.
    •  Management activiteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
management activiteiten.
    •  Studie-, organisatie- en adviesbureau inzake automatisatie op alle niveaus.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het gebied van management en consultancy, projectbegeleiding,
expertise, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
    •  Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
    •  Volwassenenvorming en overige vormen van onderwijs.
    •  Het verwerven van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm
dan ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen, private of
publiekrechtelijke rechtspersonen en instellingen.
    •  Het uitoefenen van alle beheersopdrachten en bestuursmandaten.
    •  Het voeren van het management in andere vennootschappen.
    •  Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een eigen onroerend en/of eigen roerend
patrimonium.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin.
    •  Het verlenen van bijstand en diensten op het vlak van de administratie en het management van
ondernemingen en bedrijven.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen of haar aval verlenen.
    •  Groot- en kleinhandel, import en export van roerende goederen en producten die in het
algemeen, dit in de ruimste betekenis van het woord.
    •  Het fokken van paarden en andere paardachtigen.
    •  Handel in paarden en paardachtigen.
    •  Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aan- en verkoop, de vestiging of verkrijging van onroerende zakelijke rechten, zoals daar
zijn vruchtgebruik, opstal en erfpacht, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie,
de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen,
dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook, betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag zich eveneens
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal
gehandeld worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie
verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de
neerlegging van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede (2de) dinsdag van de maand december om achttien uur (18.00
uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen voor notaris
om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Oproeping – Vorm – Toelating.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 juli en eindigt op 30 juni.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 juli 2016.
IV. BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters
als eerste niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering overeenkomstig artikel 10: de
heer BLEYEN Bram, voornoemd, die deze opdracht aanvaardt.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “KANTOOR CORNELISSEN & VYNCKE”, met zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Weg naar Zwartberg 108/2, ondernemingsnummer BE0454.173.202, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW,
Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, Sociale verzekeringskas en de directe belastingen.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte.
 
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


