





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Booking Company

(afgekort) : TBC

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beersebaan 3 2

2350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vosselaar

Het jaar tweeduizend zestien op 06 juli zijn bijeengekomen :
- Mevr. Schillebeeckx Kim, uit de echt gescheiden, wonende Beersebaan 3 bus 2 te 2350 Vosselaar. Geboren te
Turnhout op 06/11/1985.  N.N.  85.11.06-258.66    en
- Mevr. Jacqueline Verboven, gehuwd, wonende Leest 58, 2330 Merksplas. Geboren te Hoogstraten op
19/09/1956. N.N. 56.09.19-296.82
Zij verklaren hierbij een Gewone Commanditaire Vennootschap genaamd "The Booking Company", met als
afkorting "TBC" op te richten conform het Wetboek van Vennootschappen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2350 Vosselaar, Beersebaan 3 bus 2. Hij kan worden overgebracht
naar iedere andere plaats in de Europese Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel :
- Het boeken van nationale en internationale artiesten, artiestengroepen en bands
- Het voeren van de bemiddeling tussen organisatoren en artiesten
- Het management van artiesten
- Advertising van artiesten
- De advisering omtrent evenementen
- De promotie van artiesten, in welke vorm ook en meer in het bijzonder de organisatie van concerten, tournees
en voorstellingen
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruimte betekenis
- Het geven van kleur en stijladvies
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze,
in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achtienduizend zeshonderd Euro (18.600 Euro), verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van honderd Euro (100 Euro) elk. Het wordt
onderschreven als volgt : Mevrouw Kim Schillebeeckx onderschreef negenennegentig (99) aandelen in speciën,
en volstortte deze ten belopen van 15,68%, zijnde tweeduizend negenhonderd euro (2.900 EUR), zodat zij de
som van vijftienduizend zeshonderd euro (15.600 EUR) verschuldigd blijft. Mevrouw Jacqueline Verboven
onderschreef één (1) aandeel in speciën, en volstortte dit ten belopen van 100,00%, zijnde honderd euro (100

 *16314744*
Neergelegd
07-07-2016

0658803115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

EUR).
Werkende vennoot Kim Schillebeeckx, Beersebaan 3 bus 2, 2350 Vosselaar, die verklaart te aanvaarden, wordt
statutair, voor de duur van de vennootschap, tot zaakvoerder benoemd. Enkel de werkende vennoot Kim
Schillebeeckx is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot Jacqueline Verboven beperkt zich tot
haar inbreng. Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder kosteloos.
De jaarvergadering zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel op de laatste maandag van de maand juni
om 20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering van rechtswege gehouden worden
de eerstvolgende werkdag. Het maatschappelijk jaar neemt een aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich in algemene vergadering verenigd en hebben zij éénparig
volgende beslissingen genomen.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31/12/2017. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in 2018.
Alle verrichtingen gedaan vanaf 01 juni 2016 worden geacht gedaan tezijn voor de vennootschap in oprichting en
worden door deze overgenomen.
Opgemaakt in drievoud te Vosselaar op 06 juli tweeduizend zestien.
Schillebeeckx Kim, werkende vennoot - zaakvoerder
Neergelegd : volledig oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


