





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUMECA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 5

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Maertens te Brugge op 09 mei 2016, voor
registratie, dat :
1) De Heer VANNESTE Koenraad Fritz Maria, zelfstandige, geboren te Tielt op dertig augustus
negentienhonderd negen en vijftig, nummer identiteitskaart 236 0012650 31, rijksregister nummer
590830 065-39, ongehuwd en wonende te 8700 Tielt, Nagelstraat 22.
2) De Heer DOBBELAERE Laurent David, zelfstandige, geboren te Gent op vijftien september
negentienhonderd zes en tachtig, nummer identiteitskaart 591/4653399/23, rijksregister nummer
860915 341-11, ongehuwd en wonende te 8755 Ruiselede, Markt 5.
3) De Heer VANDEVOORDE Marc Geert, kelner, geboren te Tielt op vijf december
negentienhonderd zes en zestig, nummer identiteitskaart 591/9230083/53, rijksregister nummer
661205 089-67, en wonende te 8700 Tielt, Nagelstraat 22. 
een besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“LUMECA” met een maatschappelijke kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegenwoordigd door tweehonderd aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde,
elk aandeel een/ tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
De comparanten verklaren en erkennen dat de aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd Euro (6.200 EURO) als volgt:
- door de Heer Koen Vanneste ten belope van duizend vijfhonderd vijftig
euro……………………………………………………………………1550,€
- door Heer Laurent Dobbelaere ten belope van duizend vijfhonderd vijftig
euro……………………………………………………………………1550,€
- door Heer Marc Vandevoorde ten belope van drieduizend honderd
euro……………………………………………………………………3100,€ 
Totaal: zesduizend tweehonderd euro…..………………………………...6.200,€
DE COMPARANTEN VERKLAREN EN ERKENNEN:
Dat die gelden voor de oprichting van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap LUGANO BVBA in oprichting geopend bij de KBC Bank, 
onder het nummer BE59 7350 4398 3626.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen  werden volstort ten belope van  zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag  van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar definitieve naam luidt: LUMECA.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ruiselede, Markt 5.
Hij mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle
machten hebben om de wijziging die er uit voortvloeit authentiek te doen vaststellen in huidig artikel
van de statuten.

 *16310265*
Neergelegd
10-05-2016

0653877295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel : de uitbating en beheer van horeca activiteiten zoals tearoom,
café,taverne, frituur, restaurant, catering en traiteur diensten in de meest ruime betekenis alsook de
organisatie van allerhande evenementen, feesten, festivals en optredens; en entertainment in de
meest ruime betekenis; het beheer van eigen roerende en onroerende goederen; de uitbating van
mechanografische werken; verkoop van hard- en software; het ontwikkelen van software concepten
en integratie in cloud omgeving en webomgeving en de design ervan; invoer en uitvoer van
menigvuldige goederen; kleinhandel en distributie in onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen
en audio, en electriciteits installaties; electronic publishing digitaliseren van muziek, beeld en klank,
productie van digitale informatie, muziek en beeld in de meest ruime zin ; consultatie en advies in de
meest ruime zin en in de meest diverse sectoren van handelsactiviteiten, het geven van opleidingen
en seminaries. Het organiseren van aannemingswerken en bouwactiviteiten en werken in de meest
ruime zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen zowel in België
als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn mogelijkheden te verschaffen of de
afzet van haar handelsgoederen te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door
inschrijving of op overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze ook. Zij kan
ook functies van zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen  als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Zij kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en kan als vereffenaar aangesteld
worden.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg staan
voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkings¬verbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden, bij besluit van de buitengewone algemene vergadering, genomen met
inachtneming van de vereisten voor de wijziging der statuten; onverminderd het recht toegekend aan
de vennoten die ten minste één/vierde van het aantal op de buitengewone algemene vergadering
uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding van de vennootschap uit te spreken, ingeval door
geleden verliezen het netto actief van de vennootschap is gedaald tot minder dan één/vierde van het
kapitaal, en onverminderd het recht aan ieder belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap
te vorderen voor de rechtbank wanneer haar netto actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld
in artikel 332 van de vennootschappenwet.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttien duizend zeshonderd
EURO (€ 18.600,-) en verdeeld in tweehonderd aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde, elk aandeel een/ tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend, die
werden tegen geld en tegen pari volledig ingeschreven en volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,-).
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
Artikel 12.
De zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder mag noch rechtstreeks noch onrechtstreeks enig belang hebben in een
onderneming die met de vennootschap zou kunnen concurreren.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 16.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 17.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder.
Artikel 18.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen van het Instituut der bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het wetboek
van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 19.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap  de tweede
vrijdag van de maand april te negentien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 21.
Het boekjaar begint op een oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris op alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 22.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij¬ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 23.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Artikel 24.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolu-menten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkom¬stig artikelen 184 en volgende van het wetboek
van vennootschappen.
Zij mogen de daden vermeld in artikels 186 en 187 van het wetboek van vennootschappen stellen
zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Artikel 25.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig september tweeduizend en zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben op één maart tweeduizend en
zeventien.
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, stellen vervolgens aan als statutair zaakvoerders :
1) de Heer Koen Vanneste, voormeld;
2) de Heer Laurent Dobbelaere, voormeld;
3) de Heer Marc Vandevoorde, voormeld;
allen hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden, en die bevestigen dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet. Hun mandaat is onbezoldigd, tot zolang de algemene
vergadering hierover anders beslist. Deze mandaten zijn voor een onbepaalde duur, te rekenen
vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uitgifte van dezer op
de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent, afdeling Brugge
Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Aanvraag handelsregister.
De oprichters geven bij deze uitdrukkelijk volmacht aan Marc Bruyneel, accountant, te 8755
Ruiselde, Bruggestraat 139 of één van zijn aangestelden of bedienden tot het aanvragen en het
vervullen van alle formaliteiten tot het verkrijgen van een handelsregister.
VOOR UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : een afschrift voor registratie van de akte dd. 09/05/2016.
Notaris Bernard Maertens te Brugge.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


