





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : A&G CATERING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brusselsesteenweg 681

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

Oprichting
Op 20 juli 2016 in Overijse, zijn verschenen
- Amrit SUKHDEV, woonplaats 3090 Overijse, Brusselsesteenweg 681, N.N 920604.429.67
- Dass GOVARDHAN, woonplaats 1050 Brussel, Edelknapstraat 90, N.N.770218.561.45
Luisterend naar vorm tussen hen een Vennootschap Onder Firma (vof)
I. AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Vennootschap Onder Firma. De benaming van de vennootschap is A&G CATERING,
De volledige en de afgekorte benaming kunnen tegelijk of afzonderlijk worden gebruikt.
II. MAATDCHAPPELIJKE DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
voor gezamenlijke rekening met derden:
Het beheer van :
De exploitatie van een snack, restaurant, hotel, Brasserie (brouwerij), dienstverlenende instelling, de organisatie
van maaltijd, een night-shop, een videotheek, een bakkerij, de productie, de verkoop van alle gerelateerde
producten.
Fax services, telefooncellen, nachtwinkel, wasserij, kruidenier en algemene detailhandel in levensmiddelen.
Het bedienen van een restaurant, een snack of een instelling die catering service.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met
dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk
welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is
de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten,
in overeenstemming met de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie,
het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en onroerende
goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
openbare en particuliere bouwwerken;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.

 *16315866*
Neergelegd
23-07-2016

0659855465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3090 Overije, Brusselsesteenweg 681
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Belgische Nederlandstalig Gewest of in
het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van het beheer dat over alle bevoegdheden
beschikt om de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te laten vaststellen.
IV. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap, behalve de handelingen die
door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als verweerder
of eiser.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op één (1).
Tot deze functie wordt geroepen Meneer Dass GOVARDHAN, hier aanwezig, die aanvaardt.
Zij wordt benoemd tot wederopzetting en kan de vennootschap geldig verbinden zonder beperking in waarde.
V. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde wijze als
een statutenwijziging.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Inschrijving met inbrengen in geld.
De comparanten verklaren dat de 100 aandelen nu in geld zijn onderschreven voor de prijs van 20,00 euro per
aandeel, als volgt:
- door Mr Amrit SUKHDEV : 50 aandelen, ofwel voor 1.000,00 euro
- door Mr Dass GOVARDHAN : 50 aandelen, ofwel voor 1.000,00 euro       
 Samen: 2.000,00 euro
Het kapitaal kan worden verhoogd of verlaagd met unaniem besluit van de aandeelhouders
VII. HET JAARRESULTAAT
De verliezen van de vennootschap zal bij de aandeelhouders en evenredig in hun deelneming dragen en ok de
winsten
VIII. VERKOOP VAN AANDELEN
De intrekking van een aandeelhouder, kan niet worden gedaan met de toestemming van andere partners of door
het geven van zes maanden
IX. VERVREEMDING OF OVERDRACHT VAN AANDELEN
Vennoten die hun aandelen onder levenden willen overdragen aan een andere persoon dan deze opgesomd
onder de vorige paragraaf, moeten op straffe van nietigheid de toestemming verkrijgen van ten minste de helft
van de vennoten die minstens beschikken over drie kwart van de aandelen, zonder rekening te houden met de
over te dragen aandelen.
X. DIVERSEN
Op welke wijze en om welke reden, kunnen de partners en houders van rechten uitlokken de verzegeling van de
goederen of maatschappelijke waarden, noch aan een gedetailleerde wettelijke voeren
XI. ONTBINDING
De dood van Mr Dass GOVARDHAN zal wekken de ontbinding van de vennootschap.
XII. EERSTE JAARREKENING EN OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend en
zeventien.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de verbintenissen
over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds één juli tweeduizend zestien.
XIII. BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de laatste maandag van de maand of
november, telkens om 19h uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld staat in de
bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de eerstvolgende
werkdag die geen zaterdag is.
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de vennootschap het
vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping vermeld
staat.
XIV WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten
en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde jaarrekening, vertegenwoordigt de netto winst
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te leggen.
XV GEMEEN RECHT
De partijen verbinden zich ertoe het Wetboek van Vennootschappen volledig na te leven.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek, waar niet op geoorloofde wijze van is afgeweken, beschouwd
als deel uitmakend van de huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende bepalingen van dat
Wetboek worden als ongeschreven beschouwd.
XVI VOLMACHT
A.C.F.W B.V.B.A., Drève des Chasseurs 27, 1410 Waterloo, K.B.O. 0636.880.224, krijgt alle machten toegekend,
met een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket (Kruispuntbank
van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
                   Amrit SUKHDEV                                                                                   Dass GOVARDHAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


