





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HD Sanitair & Verwarming

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderstraat 7 Bus 208

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op vijf oktober
twee duizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
1.de heer DOSSCHE Hendrik Paul Ives, geboren te Gent op zeven en twintig januari
negentienhonderd vijf en tachtig, ongehuwd, wonende te Gent, Onderstraat 7 bus 208 en
2.Mevrouw BOURGOIS Machteld Maria Henriette, geboren te Avelgem op dertien mei
negentienhonderd vijf en vijftig, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Alfons Biebuycklaan 14.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met volgende
kenmerken :
      De naam van de vennootschap luidt “HD Sanitair & Verwarming”. Zij is opgericht als een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Onderstraat 7 bus 208.
De vennootschap heeft tot doel :
-Het installeren, het onderhouden, het verhandelen, zowel in kleinhandel als in groothandel van
allerhande elektrische-, sanitaire-, verwarmings-, ventilatie-, koel- en zwembad-installaties, zowel op
basis van fossiele brandstoffen als op basis van andere energie-bronnen.
-Het verrichten, leveren en plaatsen van alle timmer- en schrijnwerk (in hout, PVC en aluminium)
omvattende zowel binnen- als buitenschrijnwerk en/of timmerwerk, dak-werken en bekistingswerken;
zonder beperkend te wezen, het plaatsen en leggen van parketvloeren, tegels, vloerbekleding,
houten wanden, gyproc en plafonds evenals het vervaardigen en plaatsen van binnen- en
buitendeuren, ramen, keukens, ingemaakte kasten en trappen.
-Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van be-heer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie; het verlenen van adviezen en intellectuele en
administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen
voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium. Het
verrichten van alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het beheren, het verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.
-Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, valorisatie en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder-meer door verhuring,
onroerende leasing en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De
vennootschap mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, laten ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op

 *16320449*
Neergelegd
06-10-2016

0663904820

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten met betrekking tot onroerende goederen nemen
en afstaan; zij mag zakelijke rechten (vruchtgebruik, erfpacht, opstal,…) op onroerende goederen
verwerven, vestigen, overdragen en beëindigen.
-Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al of niet een participatie aanhoudt.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in BELGIE als in het buitenland alle commerciële, industri-ële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of on-rechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf vijf oktober tweeduizend
zestien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600), verdeeld in tien
duizend (10.000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al of niet vennoten ; zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van
hun mandaat bepaalt.
Hoewel elke zaakvoerder extern zijn volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid behoudt, dat ingeval
een college van zaakvoerders wordt gevormd in het geval er meer dan twee zaakvoerders worden
benoemd, waarbij de besluitvorming:
a.bij unanimiteit gebeurt indien het college van zaakvoerders uit twee zaakvoerders bestaat;
b.bij gewone meerderheidsbeslissing indien het college van zaakvoerders uit meer dan twee
zaakvoerders bestaat.
De heer DOSSCHE Hendrik, voornoemd, wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor de duur
van de vennootschap.
De zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn, hebben elk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijkse bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijkse be-stuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, maar de algemene vergadering kan bij eenvoudige
meerderheid hiervan afwijken en het loon jaarlijks vaststellen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart om veertien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het
daarop volgend jaar.
Winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten,
lasten en bezoldigingen vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het overige zal uitgekeerd worden aan alle aandelen.
De jaarvergadering kan echter elk andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.
Ontbinding : Ingeval van ontbinding van de vennootschap - voor om het even welke reden en op om
het even welk ogenblik - zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de enige zaakvoerder op
dit ogenblik in functie, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars zou benoemen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden. De
algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid der
stemmen.
Overgangsbepalingen :
-Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan de heer DOSSCHE Hendrk,
voornoemd, voornoemd, voor de duur van de vennootschap. Zijn  mandaat is onbezoldigd maar de
algemene vergaderingkan een vergoeding vastleggen.
-Het eerste boekjaar wordt geacht een aanvang te hebben genomen op de datum van de
neerlegging van de akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal tot dertig september
twee duizend zeventien lopen ; de eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag twee
maart tweeduizend achttien.
-Bij toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen worden alle in naam van de in
oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen thans door de vennootschap uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd sedert één juli tweeduizend zestien.
      VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
      Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.
      Notaris Philippe Kluyskens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


