





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Eva Simoens, gynaecologie-verloskunde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bellegemkerkdreef(Bel) 21

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te Deerlijk op 1
september 2016 dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw SIMOENS Eva Maria Andrea Diane, wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem),
Bellegemkerkdreef 21. 
met als naam “Dr. Eva Simoens, gynaecologie-verloskunde”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te
8510 Kortrijk (Bellegem), Bellegemkerkdreef 21 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door Mevrouw Eva Simoens, voornoemd, die
aldus inschrijft op honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) die zij volstort in speciën ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). De nog niet volgestorte inbreng bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De verschijner verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE47 7360 2514 4080 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij KBC BANK te Deerlijk op 25 juli 2016.
ter vergoeding van voormelde inbreng, aan Mevrouw Eva Simoens, voornoemd, die aanvaardt,
 honderdzesentachtig (186) aandelen toegekend zonder aanduiding van nominale waarde.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één – Naam
De vennootschap is een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Dr. Eva Simoens,  gynaecologie-
verloskunde”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Bellegem, Bellegemkerkdreef 21.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest overgebracht worden.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De arts-vennoot kan in naam en voor rekening van de vennootschap, bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale
Raad van de Orde.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft als doel :
In overeenstemming met de medische plichtenleer door middel van haar leden op het stuk van de

 *16318014*
Neergelegd
05-09-2016

0661967194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene genees-, heel- en verloskunde met specialiteit in de gynaecologie en verloskunde,
geneeskundige zorgen te verstrekken aan de patiënten en te dien einde alle materiële voorwaarden
te scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde geneeskundige zorgen. De geneeskunde
wordt evenwel uitgeoefend door de arts-vennoot of de artsen-vennoten, die voor de geneeskundige
prestaties persoonlijk instaan. Zij oefenen de geneeskunde evenwel uit in naam en voor rekening van
de vennootschap. De arts-vennoot of de artsen-vennoten oefenen hun volledige medische activiteit
uit in het kader van de vennootschap. Dit kan omvatten ;

    •  Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
    •  De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van een arts-vennoot of artsen-vennoten;
    •  Het scheppen van de mogelijkheden om een arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich
verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
    •  Het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessencycli in verband
met de algemene genees-, heel- en verloskunde, met specialisatie gynaecologie en verloskunde.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening
De arts-vennoot of artsen-vennoten ontvangen een normale vergoeding voor het door hen
gepresteerde werk, dewelke vergoeding moet worden vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst.
Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap, als bijkomstig
doel en zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer terzake, onder het normaal beheer als
goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard ook. De
vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen uitvoeren in zowel roerend als onroerend
goed, al dan niet extern gefinancierd, en die kaderen binnen het normaal patrimoniumbeheer van
een burgerlijke vennootschap, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
mag aannemen.
Een recente aanpassing van de Code van Geneeskundige Plichtenleer beperkt de mogelijkheden tot
investeren of beleggen van de gereserveerde winsten niet tot de éénmansvennootschap. In geval de
vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten in een schriftelijk  akkoord
over het investeringsbeleid te worden bepaald en meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad
van de Orde der artsen..
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die gelijkaardig doel nastreven, maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Materiële en immateriële bestanddelen kunnen ingebracht worden, met een schriftelijke
overeenkomst en mits voorlegging aan de Provinciale Raad.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden tot hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten mits naleving van de statutaire beperkingen.
Artikel TWAALF – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De duur van de zaakvoerder(s) is beperkt in de tijd. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien
er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot maximum 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier (in geld en/of in natura) vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed. Vergoedingen van zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet-artsen dienen in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door een zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door deze zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-
vennoten en de vennootschap.
Artikel deRTIEN – Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen of, indien rechtspersonen tot zaakvoerder zijn benoemd, hun respectieve vaste
vertegenwoordiger-arts.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel veertien – volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, van wie de opdrachten niet tot de
medische sfeer mogen behoren en beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
van rechtshandelingen.
Artikel vijftien – Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Artikel ACHTTien – bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand juni om 11 uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel NEGENTIEN – stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, die vennoot is en drager van een schriftelijke volmacht. Een
vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Artikel tweeëntwintig – boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het jaar daarop.
Artikel viERentwintig – winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel vijfentwintig – ONTBINDING EN VEREFFENING
            Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiëntendossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.          Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en
de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van wettelijke
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG – PLICHTENLEER – STATUTEN-WIJZIGING
Iedere vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Medische Plichtenleer door de
Nationale Raad van de Orde der Artsen opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit van
deze statuten.
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient voorafgaandelijk te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad.
ARTIKEL DERTIG – AANSPRAKELIJKHEID
De professionele aansprakelijkheid van de arts is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze
laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven, de vennootschap kan bijkomend aansprakelijk
worden gesteld.
ARTIKEL EENENDERTIG – DISCIPLINAIRE BEPALING
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een
verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de
uitoefening. De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de
zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen
door één of meerdere artsen met dezelfde kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te
worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan
oplegt.
1.VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
1.1.E erste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden  om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
1.2. Overname verbintenissen
           Elke verschijner verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, dat onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen
overneemt en bekrachtigt, die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 juni 2016.
1.3. Woonstkeuze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de uitvoering dezer verklaart de verschijner keuze van woonplaats te doen op haar
bovenaangehaald adres.
2.BENOEMINGEN – aanvaardingen
2.1.Benoeming Niet - STATUTAIRE ZAAKVOERDER
De vergadering beslist één (1) niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, met name : Mevrouw Eva
Simoens, voornoemd, die verklaart hierbij het mandaat van niet- statutair zaakvoerder te aanvaarden
en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
2.2. BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
De vergadering stelt vast dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is.
2.3.overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager en dat zij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
2.4. Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
2.5.VOLMACHT
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid
"FARMACCOUNT", met maatschappelijke zetel te 8540 Deerlijk, Waregemstraat 212, BTW
BE0458.721.215, RPR Gent afdeling Kortrijk en de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "LUMINAD", met maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge
Voetweg 14, BTW BE0822.321.062, RPR Gent afdeling Kortrijk.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


