





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THRenovations

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bavostraat 50 Bus 14

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op 9 mei 2016
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "THRENOVATIONS".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Sint-Bavostraat 50 bus 14.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1. De heer HOVHANNISYAN Tatul, geboren te Yerevan (Armenië) op negen oktober
negentienhonderd drieënnegentig, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Sint-Bavostraat 50 bus 14,
die heeft ingeschreven op vijfenzeventig aandelen.
2. De heer BUMBAC Costica-Gabriel, geboren te Galati (Roemenië) op zes juli negentienhonderd
achtentachtig, van Roemeense nationaliteit, wonende te 1070 Anderlecht, Henri Deleersstraat 74,
die heeft ingeschreven op vijfentwintig aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale
waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is volledig volstort in
geld ten belope van achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid

 *16310301*
Neergelegd
10-05-2016

0653895905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel en handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, in België of in het buitenland :
In hoofdorde :
- in de bouwsector:
- de bouw, verbouwing, renovatie, voltooiing, planning, het onderhoud, de verbetering, herstelling,
schoonmaak, betonbewapening, behandeling en afbraak van onroerend goed en alle handelingen
omvattende het aanleveren en plaatsen van een roerend goed op zodanige manier dat het
onroerend wordt door bestemming of incorporatie.
En verder onder andere :
- alle werken van algemene elektriciteit (installaties en schakelborden van hoge en lage spanning,
schakelmateriaal, divisiestructuur, generatoren) alsmede buitenverlichting.
- alle electriteitswerken die betrekking hebben op de preventie van diefstal en brand;
- alle werken van sanitair, loodgieterij, dakwerken en alle andere soortgelijke technische werken.
- alle handelingen omvattende zowel van het vervaardigen, leveren, bevestigen en installeren van
kozijnen, rolluiken, zonwering, afzuigkappen, ventilatoren, opbergkasten in hout, aluminium, PVC en
in alle andere mogelijke materies.
- de productie, inkoop, groothandel of retail en marketing in het algemeen van
materialen die nodig zijn voor de bouw of renovatie van gebouwen;
- de activiteit van tussenpersoon bij dergelijke operaties;
- de uitbating van een bedrijf in opbouw van stellingen, het opvoegen en het reinigen van gevels;
- alle activiteiten met betrekking tot het laden en verhuizen;
- Wat betreft vastgoedontwikkeling :
* alle activiteiten met betrekking tot vastgoedontwikkeling, meer bepaald de aankoop, bouw, verhuur,
verkoop van gebouwen of de bebouwde en onbebouwde grond;
* het beheer en de administratie van alle gebouwen, voor privé, commercieel, industrieel of publiek
gebruik;
-  In de transportsector : elke vorm van wegtransport, van personen of zaken, zoals  koerierdiensten,
gespecialiseerd transport en andere;
-  Wat betreft overige projecten, hetzij verbeteringswerken, hetzij planning, hetzij 
aanpassingswerken, hetzij inrichtingswerken, binnen en buiten :
* activiteiten van een studiebureau verantwoordelijk onder andere voor de inrichting van
kantoorruimten, industriële of commerciële ruimten, de voorbereiding van studies, plannen en
coördinatie dienaangaande;
* de aankoop en wederverkoop van goederen en decoratieartikelen, aankoop en verkoop van
meubelen voor de inrichting van kantoor, handel, industrie, woning;
*  het onderhoud en de aanleg van parken, tuinen, groene zones en het desinfecteren en verdelgen
van ongedierte;
- de vennootschap kan handelsmerken, handelsgeheimen, patenten verkopen of verlenen in
overeenstemming met haar maatschappelijk doel en deelnemen in de vorm van franchising ter
creatie van gelijkaardige ondernemingen.
De vennootschap kan directeur, bestuurder of vereffenaar zijn.
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap kan in het algemeen zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke,
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige
manier bij te dragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag zowel in België als in het buitenland bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige
andere wijze een belang verwerven in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of waarvan het
maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de verwezenlijking van haar eigen doel te
bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 18u00 op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één en de volgende persoon wordt verkozen tot
niet-statutaire zaakvoerder :
- De heer HOVHANNISYAN Tatul, voornoemd, die aanvaardt.   
 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b) Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
d)  De oprichters verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds
één april tweeduizend zestien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : Misak Sargsyan, met kantoor houdende te 6040 Jumet, Chaussée de Bruxelles 343.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Marie Neut te Antwerpen-
Ekeren op 9 mei 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


