





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BT-PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikant(SHL) 51

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 11 mei 2016 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer TRIKI Koen, geboren te Neerpelt op 12 september 1985, echtgenoot van Mevrouw
BOELAERS Esther, hierna genoemd, wonend te 3910 Neerpelt, Heikant 51.
2. Mevrouw BOELAERS Esther, geboren te Neerpelt op 28 maart 1988, echtgenote van de heer
TRIKI Koen, voornoemd, wonend te 3910 Neerpelt, Heikant 51.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer TRIKI Koen, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven aan 
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van het totale
bedrag van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2) Mevrouw BOELAERS Esther, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven aan 
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen
van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van het totale
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van het totale bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door Belfius Bank op datum van 4 mei 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “BT-
PROJECTS".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Heikant 51.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel

 *16310787*
Neergelegd
18-05-2016

0654787018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
• Het verwerven, beheren, instandhouden en valoriseren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen en rechten.
• Het verwerven van roerende en onroerende goederen met het oog op de valorisatie en het beheer
van deze goederen alsmede de handel in deze goederen.
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende huur en verhuur, de ruil.
• De projectontwikkeling, het patrimoniumbeheer, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van
onroerende en roerende goederen, het bouwen en verbouwen, het uitrusten en beheren van
onroerende goederen in de ruimste zin.
• De projectontwikkeling, studie, organisatie, bemiddeling en raadgeving voor bouwwerken in het
algemeen.
• Het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis aan derden, zowel fysische personen,
rechtspersonen als verenigingen door bijvoorbeeld management, marketingproviding,
bestuursmandaten, publicaties, voordrachten, advies en begeleiding inzake bedrijfsbeheer, inzake
financiële verrichtingen, inzake merken en modellen, inzake selectie en opleiding, inzake
kwaliteitsbevorderende maatregelen naar cliënteel toe, inzake organisatie en structurering van
verkoopsorganisaties, inzake de studie en planning van publiciteitsbudgetten.
• Onderneming te zijn in roerende en onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
• Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
• Alle investeringen en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan banken en
tussenpersonen inzake financiële verrichtingen.
• Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand in de meest ruime
zin genomen, aan derden of aanverwante bedrijven. De vennootschap mag zich teven borg stellen
en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen
aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven
en aval verlenen aan derden.
• Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
Deze opsomming is enkel aanduidend en geenszins beperkend.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van een commerciële, roerende of onroerende aard,
die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het uitbreiden of het
vergemakkelijken van haar maatschappelijk doel.
Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan borgstellen voor derden, aandeelhouders en zaakvoerders en hen voorschotten, leningen en
kredieten toestaan met respect voor de wettelijke beperkingen terzake.
De zaakvoerders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600).
Het is verdeeld in honderd (100)  aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt 1/100ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tiende van de maand juni om tien uur (10.00u).
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1) De heer TRIKI Koen, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens een
veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
2) Mevrouw BOELAERS Esther,  die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GRONDWERKEN TRIKI KOEN, met
maatschappelijke zetel te 3930 Hamont-Achel, Nijverheidsstraat 12, met BTW BE 808.335.543 RPR
Hasselt, hier vertegenwoordigd haar vaste vertegenwoordiger, de heer TRIKI Koen, voornoemd die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet krachtens een veroordeling verboden is, op
grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die deze opdracht aanvaardt.
De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


