





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BALANS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Edgard Tinelstraat 92

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

Ondergetekenden
 
•             De Croock Rita, Olga, Anna,  wonende Stationsstraat 25/10, te 9900 Eeklo, geboren 29/01/1939 te
Adegem - rijksregisternummer 390129 20839
•             Goeminne Denis, Maurice , Antonius, wonende J. De Bethunelaan 15, te 9800 Deinze, geboren
05/09/1950 te Deinze - rijksregisternummer 500905 37506
•             Schollaert Luc, Achiel wonende Leernsesteenweg 349, te 9800 Deinze, geboren 28/02/1945 te
Geraardsbergen  - rijksregisternummer 450228 02594
•             Van Coillie Marc, wonende Zandstraat 28, 8200 Sint-Andries, geboren 18/04/1950 te Tielt –
rijksregisternummer 500418 08763
•             Van de Voorde Ludwine, Maria, André, Thérese wonende Vaartkant 13, te 9931 Oostwinkel, geboren
30/10/44 te Brugge, rijksregisternummer 441030 17615
•             Van Vooren Geert, wonende Korte Rijakkerstraat 13, 9030 Mariakerke, geboren 19/05/1962 te Aalter –
rijksregisternummer 620519 28396
•             Goethals Luc, wonende Toekomststraat 98 te 9040 Gent, geboren 30/11/1953 te Destelbergen –
rijksregisternummer 531130 16132
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hierna volgende voorwaarden:
 
 
STATUTEN
 
 
TITEL  I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
Art. 1.   De vereniging draagt als naam: VZW BALANS
 
Art. 2.   De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Edgard Tinelstraat 92 te 9040 Sint-Amandsberg,
gelegen in het gerechtelijke arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent.
 
Art. 3.  
§ 1.        De vereniging heeft tot doel:
-              Kwalitatieve vorming, opleiding, coaching, supervisie en advieswerk  te organiseren vanuit een
emancipatorisch-dialogische visie,  zowel in de social-profit als de profit sector.

 *16302043*
Neergelegd
25-01-2016

0646958821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-              Het promoten van levenslang en levensbreed leren
 
§ 2.        De vereniging mag iedere activiteit ontwikkelen die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking
van haar doel betracht  Zij mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel, en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in
eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken,  beheren of ten dienste stellen.
 
§ 3.        De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
Art. 4.   De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL II : LEDEN
 
Art. 5.   Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste 5 bedragen.  Zij bezitten de volheid van het
                lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Art. 6.  
§ 1.        Als voorwaarde voor het lidmaatschap is vereist dat men de doelstelling van de vereniging onderschrijft.
 
§ 2.        Nieuwe leden worden voorgedragen door de raad van bestuur en worden aanvaard door de Algemene
Vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige leden.
 
§ 3.        De leden zijn geen lidgeld verschuldigd. Bij het eindigen van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun
rechtsopvolgers geen recht op de goederen van de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de
door henzelf of door hun rechtsvoorgangers gedane inbrengst of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels
te leggen.
 
§4.         Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies
van de hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde, en overlijden.
               
                § 5.        Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van
de raad van bestuur of aan de Algemene Vergadering als geheel.
 
§ 6.        Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 7.   De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een
lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan
één volmacht beschikken.
 
Art. 8.   De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1.            de goedkeuring en de wijziging van de statuten,
2.            de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
3.            de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
4.            de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
5.            de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen.
6.            de ontbinding van de vereniging,
7.            de uitsluiting van een lid,
8.            de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
9.            alle andere door de statuten aan de algemene vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
Art 9.
§ 1.        In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt ten minste één gewone algemene
vergadering gehouden voor het goedkeuren van de door de raad van bestuur opgestelde rekeningen van het
afgelopen jaar en van de begroting voor het volgend jaar.
 
§ 2.        Buitengewone algemene vergaderingen worden samengeroepen op initiatief van de raad van bestuur of
op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3.        Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk of per mail te gebeuren tenminste acht
dagen  op voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur of van twee bestuurders.   Alle leden moeten opgeroepen worden. De oproeping vermeldt dag, uur,
plaats van de vergadering alsook de agenda.
 
§ 4.        De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens
afwezigheid door de oudste der aanwezige bestuurders.
 
§ 5.        De algemene vergadering kan geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die niet op de
agenda staan als de meerderheid van de aanwezige leden daartoe  instemt.
 
§ 6. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen, mits ten minste de helft der leden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Besluiten in verband met
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald bij artikelen 8, 12, 20 en 26 quater van de gewijzigde  wet van 27 juni 1921, in acht
genomen worden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft der
aanwezige leden hierom verzoekt, is de stemming geheim.
 
§ 7.        Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de  voorzitter
en aan alle leden bezorgd wordt, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering.
 
 
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR
 
 
Art 10
§ 1.        De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie leden benoemd door de algemene vergadering en te
allen tijde door deze afzetbaar, met dien verstande dat het aantal leden van de algemene vergadering steeds
groter moet zijn dan het aantal bestuurders.
 
§ 2.        De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
§ 3.        Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging of een                    
gemandateerde vertegenwoordiger van een lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 4.        De bestuurders worden verkozen voor een  termijn van vier jaar. Mandaten zijn hernieuwbaar. Indien het
bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet meer vervullen van de
lidmaatschapvoorwaarde, wordt door de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder voorzien
voor de rest van de termijn.
Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige bestuurders de volledige
bevoegdheden van de raad van bestuur uit.
 
Art. 11.
§ 1.        De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
               
§ 2.        Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
§ 3.        De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer 
bestuurders of aan derden, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van
de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
§ 4.        Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad één afgevaardigd-bestuurder
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
.
§  5.       De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
 
Art. 12.
§ 1.        De raad van bestuur vergadert minstens twee maal per jaar.
 
§ 2.        De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. Tenzij bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoogdringendheid  gebeurt de oproeping schriftelijk of per mail, ten minste acht dagen op voorhand en vermeldt
dag, uur, plaats, agenda.
 
§ 3.        De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders
aanwezig zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder
laten vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten
van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door ten minste de helft van de aanwezige of vertegen-
woordigde bestuurders.
 
§ 4.        Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en
aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
 
Art. 13. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op
voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
               
 
TITEL V : DIVERSE BEPALINGEN
 
Art. 14.  Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Art. 15.  Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden
door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de gewijzigde  wet van 27 juni 1921. In het
ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig artikel 19 en 22 van
dezelfde wet.
 
Art. 16. In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren
der lasten, overgedragen aan een vereniging wiens doel het beste overeenkomt met het doel beschreven in deze
statuten en aan te duiden door de algemene vergadering.
 
Art. 17.  Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing zoals
gewijzigd door de wetten van 02/05/02, 16/01/03 en 22/12/03.
 
 
BENOEMINGEN
De algemene vergadering, bijeen op 18 december 2015, benoemt uit haar midden als eerste leden van de raad
van bestuur volgende natuurlijke personen :
- De Croock Rita
- Goeminne Denis
- Van Coillie Marc
- Schollaert Luc
- Van de Voorde Ludwine
- Van Vooren Geert
 
 
 
Luc Schollaert, bestuurder
Geert Van Vooren, bestuurder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


