





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATLINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Z. 1 Researchpark 310

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ATLINE te 1731 Zellik, Researchpark 310.
Oprichting. Benoemingen.
------------------------------------------------------------------------------------------------
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans VEREEKEN te Halle op 16 juni 2016, ter registratie
neergelegd, hebben:
1) De heer GOOSSENS David Thomas, geboren te Halle op 2 februari 1973, nationaal nummer
73.02.02 149-77, wonende te 1731 Asse, Reekstraat 68.
2) De heer HERPOEL David Firmin, geboren te Malmédy op 14 maart 1987, nationaal nummer
87.03.14 267-94, wonende te Pont-à-Celles, Rue Objou 3.
Een handelsvennootschap opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam ATLINE.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1731 Zellik, Researchpark 310.
Het initieel maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd deelbewijzen zonder nominale waarde.
De comparanten hebben als volgt ingetekend en volstort:
- de heer Goossens op vijftig deelbewijzen, volstort ten belope van tweeënzestig euro per aandeel.
- de heer Herpoel op vijftig deelbewijzen, volstort ten belope van tweeënzestig euro per aandeel.
De oprichtingskosten, ten laste van de vennootschap, zijn geraamd op duizend tweehonderd vijftig
euro.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- de engineering, constructie en de realisatie van industriële automatisatie en robot – projecten.  De
automatisering van bestaande  of nieuwe productieprocessen en de automatische handling van
goederen naar de verschillende productieprocessen.
- de fabricatie, de verkoop, de aankoop, de verhuring, de leasing, de import – en export en de groot-
en kleinhandel van alle volledige projecten of delen ervan, die betrekking hebben met elektrische,
elektronische en mechanische automatisatie – elementen, evenals de software voor de aansturing
hiervan.
- het maken, verdelen en de handel in het algemeen in elektrische en elektronische componenten en
elektrische en elektronische sturingen en sturingskasten of het aanpassen van bestaande elektrische
sturingen of sturingskasten.
- het maken, verdelen en de handel in het algemeen in programmatie of het aanpassen van
bestaande programmatie van automatische processen.
- het aanbieden, onder welke vorm ook, van consulting -, engineering en programmatie – diensten
aan derden.
- de aan- en verkoop, de huur en verhuur van roerende en onroerende goederen voor eigen
rekening.
- Het leasen en in lease geven van roerende en onroerende goederen.
- Het beleggen en beheer van eigen roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van

 *16313275*
Neergelegd
21-06-2016

0656808576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de
verfraaiing, de verbouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
- Het management voeren en investeren in aanverwante vennootschappen, in vennootschappen met
eenzelfde karakter en in vennootschappen welke van belang kunnen zijn bij de uitbreiding of de groei
van zijn eigen activiteiten.  Zij kan optreden als bestuurder en/of mandataris in andere
vennootschappen.
- Optreden als tussenpersoon in de handel ( commissionair).
- Het optreden als holdingmaatschappij.
Bovengenoemde opsommingen zijn niet beperkend doch enkel aanwijzend.
De vennootschap mag om het even welke commerciële, industriële, immobiliën of financiële
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met dit doel.
Zij zal haar doel nastreven in België zowel als in het buitenland op allerlei wijzen en volgens de
modaliteiten die haar het best geschikt lijken.
Zij zal deel mogen nemen aan bedrijvigheden van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardige of verwante doel, en dit door de inbreng-, versmelting, borgstelling of hoe dan ook.
Het verstrekken van garanties en / of andere zekerheden jegens derden voor eigen verplichtingen en
/ of voor verplichtingen van derden.
De vennootschap zal ook mogen optreden als bestuurder of als adviseur bij vennootschappen.
Het verrichten van alle handelingen die met het voorgaande in de ruimste zin verband houden of
daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang van haar oprichting.
Bestuur. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer statutaire of niet
statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoot, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college van
zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door ieder
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door ieder
zaakvoerder.
Het mandaat van ieder zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Elk boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december daaropvolgend. Het eerste
boekjaar begint op datum van oprichting en eindigt op 31 december 2017.
De jaarvergadering wordt gehouden in de maatschappelijke zetel of een andere plaats, aangeduid in
de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur en voor het eerst in tweeduizend
achttien.
Op elke algemene vergadering heeft elk aandeel recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen.
Winstverdeling. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Ontbinding. Vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap, stelt de algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s)
aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast
overeenkomstig de bepalingen het wetboek van vennootschappen.
Zij mogen alle rechtshandelingen, vermeld in voormeld wetboek, verrichten zonder dat zij daartoe
een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog-niet terugbetaalde bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de deelbewijzen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de deelbewijzen.
Overgangsbepalingen
-Worden in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder aangesteld voor een onbepaalde duur:
1) De heer GOOSSENS David Thomas voormeld, geboren te Halle op 2 februari 1973, nationaal
nummer 730202 14977, wonende te 1731 Asse, Reekstraat 68.
2) De heer HERPOEL David Firmin voormeld, geboren te Malmédy op 14 maart   1987,  nationaal
nummer 870314 267 94, wonende te Pont-à-Celles, Rue Objou 3.
- Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 31 december tweeduizend en zeventien.
- De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in juni tweeduizend en achttien.
- Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd: eensluidende uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


