





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JANE'S ADDICTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kersbeeklaan 304 Bus 14

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe te Meise op 3 oktober 2016 (neergelegd ter
registratie) blijkt dat een besloten vennootschap met beperk-te aanspra-ke-lijkheid werd opgericht
door mevrouw HAESEN Jane, geboren te Leuven op 25 juni 1972, wonende te 1180 Ukkel,
Kersbeeklaan 304 bus 14, met de volgende statuten:
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid heeft als naam “JANE’S ADDICTION”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ukkel (1180 Brussel), Kersbeeklaan 304 bus 14.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere bars, cafés, bodega's, tavernes, tearooms,
cafetaria’s restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikers- en ijs-salons, selfservice-
eetgelegen-he-den, hotels, motels, logementshuizen, dancings, discothe-ken, clubs en nachtclubs,
feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf met inbegrip van de
verkoop van tabak en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, fantasie en luxear-tikelen.
- Het organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons.
- het organiseren en begeleiden van culturele evenementen in de brede zin van het woord ; het ter
beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de uitbating van paleizen
en hallen voor tentoonstellingen, congressen en andere culturele en artistieke manifestaties.
- Het inrichten van schouwspelen en spektakels van om het even welke aard;
- Scenografie en decorbouw bij evenementen;
- De in en uitvoer, groot en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribue-ren, onderhou-den
en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de horecasector.
- Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in dranken en voedingswaren, meer bepaald (doch niet
limitatief) wijnen en alle alcoholische dranken, bieren, waters, frisdranken, fruitsappen,
versnaperingen, enzovoort.
- Het uitbaten van een groot- en kleinhandel in alle producten en apparaten voor de fabricatie,
verwerking, serveren, enzovoort van voormelde dranken en voedingswaren.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel van voormelde producten en artikelen.
- Het organiseren en begeleiden van degustaties, cursussen en opleidingen gerelateerd aan
voormelde dranken en voedingswaren.
- Het verlenen van diensten als sommelier, het verstrekken van alle mogelijke adviezen aangaande
voormelde voedingswaren en dranken.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.

 *16320342*
Neergelegd
05-10-2016

0663818312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën en volledig volgestort.
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om zestien uur. Indien
deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol-gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in tweeduizend achttien.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoaktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen homolo-geert en overneemt die door hem voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd:
 mevrouw HAESEN Jane, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door enige maatregel die zich tegen het aanvaarden ervan verzet.
2. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens dewelke een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
4. Bijzondere volmacht.
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver-leend aan de CVBA “Bugeti” te Oudergem (1160 Brussel), Amblèvestraat 47, teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het
handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en
neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


