





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Terracon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg Diest 73

3271 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Nathalie CLAES, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 21 oktober 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “TERRACON” opgericht.
VENNOTEN:
De heer SMETS Kenny Cyrile Frieda, geboren te Aarschot op 17 januari 1975, rijksregisternummer
75.01.17 379-14, ongehuwd, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Steenweg Diest
73.
INBRENG:
De oprichter heeft erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen door hem werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd vijfentachtig euro vijftig eurocent (€ 185,50) per aandeel.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
VOLSTORTING:
De oprichter heeft vastgesteld en erkend dat deze inbreng door hem gedeeltelijk werd volgestort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “TERRACON”.
ZETEL:
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem),
Steenweg Diest 73.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
-aanleg van sierbestrating, tuinpaden, opritten en terrassen in allerlei materialen;
-voegwerken;
-tuin- en vijveraanleg;
-de installatie van particuliere zwembaden;
-gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging  van de bouwwerkzaamheden;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-plaatsen en polieren en  van betonvloeren;
-alle verrichtingen die betrekking hebben op woon- en winkelinterieur;
-het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van bebouwde
of onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in die
goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen;
-de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van alle grondstoffen, alle soorten
van goederen, materialen, machines en onderdelen in de breedste zin genomen;
-de montage van metalen constructies, installatie van pijpleidingen, fabricatie van artikelen in
gesmeed ijzer en fabricatie tegen maakloon van artikelen in gesmeed ijzer, smederij, fabricatie van

 *16321879*
Neergelegd
24-10-2016

0664920152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sloten en klein ijzerwerk, onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen,
onderneming voor rioleringswerken, onderneming voor alle nutsvoorzieningen, onderneming voor het
leggen van kabels en diverse leidingen, het aan mekaar verbinden van kabels en diverse leidingen,
kortom wat verstaan wordt onder telecommunicatietechniek, onderneming voor grondwerken,
onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, algemene bouwonderneming,
onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
-het reinigen van alle voertuigen, machines en materiaal;
-optreden als makelaar in onroerende goederen, coördinator en promotor en het verhandelen van
alle producten en materialen die iets met het bouwvak te maken hebben.
 
 
 
 
De vennootschap kan ter verwezenlijking van haar doel, alle roerende en onroerende goederen en
alle uitrustingen en materiële instellingen verkrijgen, verwerven, overnemen, uitbaten, afstaan,
bouwen, huren, verkopen en ruilen.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op  de vierde vrijdag van de maand
juni om 16.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: de heer Kenny Smets,
geboren te Aarschot op 17 januari 1975, wonende te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem),
Steenweg Diest 73.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 en 258 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2017.
Verklaring statutaire zaakvoerder
Voormelde heer Kenny Smets, tot statutair zaakvoerder benoemd, verklaart deze opdracht te
aanvaarden, onder de bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door enige maat-re-gel die zich tegen
deze aanstelling verzet.
Het betreft een bezoldigd mandaat behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FinFuture, te 3583 Paal, Paalsesteenweg
263 bus 1, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de
Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


