





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : U&i Paint

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schandooi 6

2431 Laakdal

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op tweeëntwintig april,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerle-dorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer CUSTERS Steven Omer Martine, geboren te Beringen op 25 november 1977,
rijksregister nummer 77.11.25-071.97, ongehuwd, wonende te Olen, Melkerijstraat 5.
2° De heer DERCK Jenne, geboren te Diest op 25 juni 1984, rijksregister nummer 84.06.25-157.26,
echtgenoot van mevrouw van Heijningen Tessa Johanna, wo-nende te Laakdal (Veerle), Schandooi
6. Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “U&i Paint”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “U&i Paint”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is ge-vestigd te Laakdal (Veerle), Schandooi 6.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid :
-schilderwerken;
-decoratiewerken;
-vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
-vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;

 *16309238*
Neergelegd
25-04-2016

0652803961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
-bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
-onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
-aanleg van telecommunicatielijnen –en netten;
-grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-ruimen van bouwterreinen;
-proefboren en boren;
-onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-isolatiewerkzaamheden;
-aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
-installatie van stores en zonneschermen;
-onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
-plaatsen van behang en vloerbedekking en wand-bekleding van andere materialen;
-schilderen van gebouwen;
-schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
-schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
-reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-gevelreiniging;
-gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
-onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
-onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-handelsbemiddeling in verf en vernis;
-handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, be-hang en vloerbekleding;
-groothandel in reinigingsmiddelen;
-groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
-groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
-bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-detailhandel in tapijten en andere vloerbedek-king en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in overgordijnen;
-gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
-detailhandel in drogisterijartikelen en onder-houdsproducten in gespecialiseerde winkels;
-algemene reiniging van gebouwen;
-overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
-reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei com-
merciële gebouwen, appartementsgebouwen enzovoort;
-lappen van ramen;
-schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuur-plaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwar-ming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
-landschapsverzorging;
-snoeien van bomen en heggen;
-aanleggen en onderhoud van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer
-overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
-handelsbemiddeling;
- het uitvoeren van werken in onderaanneming;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtsreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of im-mobiliënvennootschappen of –

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
-zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiele
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doe te bevorderen;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden, de functie van vereffenaar van vennootschappen;
-het verlenen van adviezen en dienstprestaties van financiële, technische, commerciële, juridische of
administratieve aard, onder meer met betrekking tot analyse en onderzoek, adviesverstrekking,
initiatief en organisatie, beheer, controle en toezicht; audit- consulting- en managementprestaties, dit
alles in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, marketing, productie, personeelszaken en algemeen bestuur; het
verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatie-studies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak;
-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, hypotheek of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties ver-richten behalve die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf tweeëntwintig april
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro ((€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Artikel 9.- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen,
die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen kan een zaakvoerder echter niet
zonder de toestemming van een andere zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die het bedrag
van vijfduizend euro (€ 5.000,00) te boven gaan.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Artikel 9bis.- Zijn aangeduid als zaakvoerders voor onbepaalde duur de heer Custers Steven Omer
Martine, voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden en de heer Derck Jenne,
voornoemd, die eveneens verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden. Ieders mandaat is
onbezoldigd.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni om achttien uur op de
vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende eerste werkdag gehouden. Enzovoort.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde ka-
lenderjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennoot-schap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de in-brengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien juni tweeduizend zeventien om achttien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbe-paalde duur :
-de heer Janssen Jochem Kenney (RR 87.03.05-221.22), wonende te Hasselt, Kerkhofstraat
64/3.02.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid
“BOEKHOUDKANTOOR CUYVERS-SMETS”, met zetel te Mol, Pater Van Henxthovenstraat 1,
onderne-mingsnummer 0418.973.682, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en
stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband
met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW
administratie, de Administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
onder-nemingen, het Sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


