





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : International Football Business Institute

IFBI(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnhof 1 Bus 1eV

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip DEMETER, ter standplaats Antwerpen, op 10
februari 2016, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam International Football Business Institute, afgekort IFBI, met zetel te 1750 Lennik,
Begijnhof 1 (1eV), door:
1. De heer VERSCHUEREN Jozef, geboren te Mechelen, op 23 september 1964, wonende te 1750
Lennik, Begijnhof 1, 1eV;
2. De heer VAN KERCKHOVEN Simon, geboren te Mol, op 8 februari 1992, wonende te 3920
Lommel, Kerkstraat 24A.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600, volgestort in speciën door de oprichters ten
belope van € 6.200,00.
De heer VERSCHUEREN Jozef heeft verklaard op honderdvijftig (150) aandelen in te schrijven,
hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
De heer VAN KERCKHOVEN Simon heeft verklaard op honderdvijftig (150) aandelen in te schrijven,
hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Het bedrag van € 6.200,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening bij
de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het bankattest afgeleverd
door ING bank de dato 8 februari 2016.
Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
Het geven van advies en consultancy in het algemeen, meer bepaald doch niet uitsluitend op het
vlak van opleiding voor management- en businessfuncties in de voetbal- en sportsector;
Alle activiteiten die verband houden met het ontwikkelen van online onderwijsfaciliteiten;
Het uitvoeren van studies en onderzoeken in verband met het voorgaande;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
onroerende leasing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen;

 *16303480*
Neergelegd
10-02-2016

0648572187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen;
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Taakverdeling tussen diverse
zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene
vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen. Het
bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen. Het mandaat van zaakvoerder zal
bezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt beslist.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Er zijn geen voorwaarden voor de
toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste donderdag
van de maand februari om 16:00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende
werkdag, zelfde uur. De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping,
op de zetel van de vennootschap. De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend
door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot. De vennoten mogen
hun stem niet schriftelijk uitbrengen. De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die
welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de
zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering één enkele maal drie weken
uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten die ten
minste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 september en eindigt op 31 augustus.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Vereffening: De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering beraadslagend en besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens
andersluidende wettelijke bepalingen. Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
regelt de algemene vergadering, op voorstel van het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van
het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer
vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Hun benoeming moet ter bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat
hun mandaat als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebreide machten als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
en mogen zij alle in artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen
zonder de voorafgaande toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen
zulks vereist is. Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig
ondertekend door iedere vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen
bijzondere en in tijd beperkte machten voor bepaalde verrichtingen toekennen. Alle stukken
uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de
vennootschap, met uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel
van de vennootschap in vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de
rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDERS.
Met eenparigheid van stemmen werden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
De heer VERSCHUEREN Jozef en de heer VAN KERCKHOVEN Simon, beiden voornoemd.
De zaakvoerders hebben de benoeming aanvaard.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
onbezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters hebben verklaard dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen
aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 augustus 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: mevrouw Lieve Janssens, wonende te 1981 Hofstade, Buntgrasstraat 15,
aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de
inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving-
van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-belastingplichtige.
Voorgaande beslissingen werden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel.
Gezegde beslissingen zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde
neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Philip DEMETER
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


