





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XC-IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidebergstraat 343

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tom Wilsens, te Leuven, op vijf april tweeduizend zestien
dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid XC-IT, met maatschappelijke zetel te
3010 Leuven, Heidebergstraat 343 werd opgericht door:   
1. De heer Vandenpanhuyzen Jan, wonende te 3010 Kessel-Lo, Heidebergstraat 343.
2. De heer Vandenpanhuyzen Paul Prosper Achiel, wonende te 3210 Lubbeek, Gemeentestraat 44
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1) De computerdienstverlening in de ruimste zin van het woord, onder meer:
- studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake automatisering op alle niveau’s,
systeemanalyse en ontwerp, implementatie en onderhoud van softwaretoepassingen;
- informatieverwerking en dienstbureau voor derden;
- delegatie en gespecialiseerd hardware- en softwarepersoneel;
- vertalingen en publicaties;
- managementadvies en opleidingscentrum in de breedste zin, inzake begeleiding, opleiding, training
en recyclage van gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in het domein van
automatiseringen, communicatie, informatica, handel en management;
2) De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel, de huur en de verhuring, de productie en
ontwikkeling, het ontwerpen alsook de installatie, het onderhoud, de herstelling en de
commercialisatie van:
- communicatiesystemen, zowel hardware als software en alle toebehoren;
- computerzalen, houten en metalen kantoormeubelen;
- computerapparatuur;
3) Consultancy in IT, soft- en hardware;
4) Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
5) Diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
6) Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
7) Webportalen;
8) Het verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
9) Consulting op gebied van beheer, management en marketing.
Dit alles in de ruime zin.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16307865*
Neergelegd
05-04-2016

0651634518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 EUR.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die elk 1/100ste vertegenwoordigen van
het maatschappelijk kapitaal.
Op deze aandelen is ingeschreven door:
- de Heer Vandenpanhuyzen Jan, voor negenennegentig aandelen;
- de Heer Vandenpanhuyzen Paul voor één aandeel.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van een/derde. De beide vennoten zijn gehouden
tot volstorting van het saldo van het kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde vrijdag van de maand juni om 18 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte en wordt afgesloten op
éénendertig december tweeduizend zestien. De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar
tweeduizend zeventien.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De algemene vergadering zal bij
meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare
winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen
uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoe¬ding vast te stellen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één april tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van
de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door
de vennootschap.
Bijzondere volmacht: aan mevrouw Caro Claes te 3545 Halen, Zagerijplein 2 B5, en alle door haar
aangestelden, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, teneinde voor
onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving in de Kruispuntbank
en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving
als BTW-belastingplichtige te bekomen; alsook voor andere fiscale en sociale administratieve
diensten en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten als belastingen, registratie en RSZ.
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:  De heer
Vandenpanhuyzen Jan, voormeld, die zijn mandaat aanvaardt. Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Tom Wilsens
Tevens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


