





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 1585 Mass

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenestraat(Heu) 1 Bus B

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DEPUYT, RAES & dE GRAVE, geassocieerde notarissen”, met zetel te Sint-Jans-
Molenbeek, op 26 augustus 2016 en neergelegd ter griffie van de rechtbank van Koophandel te
Gent, afdeling Kortrijk vóór vervulling van de formaliteit van registratie, dat:
1. De naamloze vennootschap WSB HOLDINGS, met maatschappelijke zetel te 8501 Kortrijk,
Groenestraat 1B, ondernemingsnummer BE0444.639.882, onderworpen aan de B.T.W.
BE0444.639.882;
2. de heer DELPORTE Frank Karel Piet, advocaat, geboren te Kortrijk op 6 april 1961 (nationaal
nummer 61.04.06-375.75), wonende te 8501 Kortrijk, Groenestraat 1A, van Belgische nationaliteit;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “1585
Mass”.
ZETEL. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Groenestraat 1B.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met:
- Het waarnemen van het bestuur van vennootschappen en verenigingen, in de meest ruime zin van
het woord;
- Het verstrekken van beroepsopleiding en adviezen aan de private en openbare sector, inbegrepen
het inschrijven op overheidsopdrachten;
- Het verwerven, vermeerderen, beheren van onroerend patrimonium, voor zichzelf of voor derden,
inbegrepen de verkoop, verhuur, verlening van persoonlijke of zakelijke rechten, en het waarnemen
van mandaten van alle aard in verband met eigen onroerend patrimonium of dat van verbonden
personen of vennootschappen;
- Het uitgeven van literaire of wetenschappelijke werken van alle aard, inbegrepen de werken van
derden, en zulks in de meest ruime zin van het woord.
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerders.
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
DUUR. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend negenhonderd euro (€ 18.900).

 *16317841*
Neergelegd
01-09-2016

0661877916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door 18.900 (achttienduizend negenhonderd) aandelen zonder nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen werden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. door WSB HOLDINGS, voornoemd, ten belope van zesduizend driehonderd aandelen (6. 300),
hetzij voor zesduizend driehonderd euro (€ 6.300), volstort voor een bedrag van tweeduizend
honderd euro (€ 2.100).
 2. door de heer DELPORTE Frank, voornoemd, ten belope van twaalfduizend zeshonderd aandelen
(12.600), hetzij voor twaalfduizend zeshonderd euro (€ 12.600), volstort voor een bedrag van
vierduizend tweehonderd (€ 4.200).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300).
BANKATTEST. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis, waarvan een
attest, opgemaakt door de bank, werd overhandigd aan de notaris.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste dag
van de maand juni om 09.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
VEREFFENING. Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een
wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zorgen van één of meerdere vereffenaars
benoemd overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaars.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten te benoemen tot zaakvoerders:
1) De heer DELPORTE Frank, wonende te 8501 Kortrijk, Groenestraat 1A, voornoemd.
2) Mevrouw CLEMENT Dominique Marguerite Alice, wonende te 8501 Kortrijk, Groenestraat 1A
De aldus benoemde zaakvoerders zijn benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is
onbezoldigd.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte, volmacht.
Isabelle RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


