





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INFRA-SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhovenweg 118

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris te Lommel op 5 april
2016 blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk starter werd opgericht door:
De heer VAN DE WEGHE Björn, geboren te Bergisch-Gladbach (Duitsland) op drie oktober
negentienhonderd vierentachtig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw LIEFSOENS
Anneleen, geboren te Hasselt op eenentwintig oktober negentienhonderd achtentachtig, wonende te
3970 Leopoldsburg, Kerkhovenweg 118.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, afgekort S-BVBA. Zij draagt de benaming “INFRA-SERVICES”.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214 §1 Wetboek van
Vennootschappen vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 van het Wetboek van
Vennootschappen bedoelde vermelding van de rechtsvorm, het woord ‘starter’ worden toegevoegd.
Deze woorden moeten eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van de rechtsvorm in de
uittreksels, zoals die overeenkomstig de artikel 68 en 69 bekendgemaakt moeten worden.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Kerkhovenweg 118.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Grondboringen en onderzoek van grond.
- Uitbaggeren;
- Grote werken van droogleggen en pompen
- Grote irrigatiewerken en regeling der waterlopen
- Het leggen van kasseien en betonblokken en klinkers
- Rioleringswerken
- Water- en gasvoorziening
- Bouwen, herstellen en onderhouden van wegen
- Leggen van kabels en diverse leidingen
- Aanleggen van verkeerssignalisatie
- Bouwen, aanleggen en onderhoud van spoorwegen
- Aanleggen van speelpleinen en sportvelden, evenals parken en tuinen met inbegrip van
aanplantingen
- Grondwerken
- Boringen, peilingen en uitdiepingen
- Fundering, heiwerk, damplaken en voor versterkingswerken van de bodem volgens allerlei

 *16307857*
Neergelegd
06-04-2016

0651638377

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

methodes.
- Draineringswerken
- Plaatsen van afsluitingen
- Bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen en reiniging van gevels
- Het plaatsen, stofvrij maken en polieren van betonvloeren en uitvoeren van chapewerken en
industriële bevloering
- Warmte- en geluidsisolering
- Plafonneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken
- Schrijnwerkerij in ijzer, aluminium, pvc, metalen en kunststoffen, met uitzondering van hout
- Plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht
- Luchtconditionering en industriële pijpleidingen
- Sanitaire inrichtingen, gasverwarming en lood- en zinkwerk, inclusief plaatsen en onderhouden van
branders
- Werkplaats van algemene mechaniek
- Installeren van elektrische signalisatie voor wegen, spoorwegen, zee- en luchtwegen
- Installeren van pompstations en zuiveringsinrichtingen van water- en lucht
- Plaatsen van bliksemafleiders
- Onderneming voor goederenvervoer langs de weg, voor eigen gebruik en voor rekening van
derden, inclusief vervoer op bouwwerven door derden zonder gebruik te maken van de openbare
weg
- Studie, organisatie, raadgevend bureau inzake bouwwerken, expertisewerken, boring- en
draineringswerken en zuiveringswerken van milieu, lucht, water en grond
- Grond- en wegeniswerken
- Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen evenals de
bekisting  en het ijzervlechtwerk, de gehele of gedeeltelijke voltooiingwerken of de coördinatie
hiervan wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, het optrekken van gefabriceerde
gebouwen, voegwerken, chapewerken dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen
vochtigheid, thermische-, en geluidsisolatie, vloer-, en muurbedekking, stukadoorswerken, arduin-,
en marmerwerken, timmer-, en schrijnwerk, glaswerk, schilder-, en behangwerk, centrale
verwarming, lood-, en zinkwerk, elektrische installatie, metaalbewerking en metalen kunstwerken,
restauratiewerken, alle grondwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, spoorlijnwerken,
wegenwerken en bouw van niet metalen kunstwerken, aanleg en onderhoud van diverse terreinen.
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoort; leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.
- Management activiteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
- Overige activiteiten in verband met administratie.
- Overige vormen van onderwijs, opleiding, training.
- Overige zakelijke dienstverlening.
- Bouwpromotor en zelf bouwen van onroerende goederen.
- De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
- Aanleg en onderhoud van diverse terreinen.
- Verhuur van rollend materieel en machines , aannemers materiaal en landbouwmateriaal.
- Import- export , groothandel en kleinhandel van  bouwmaterialen en klein gereedschap en alle
andere Groot – en kleinhandel.
- Aankoop en verkoop, verhuring van onroerende goederen. De vennootschap handelt voor  eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken  op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.  Zij mag alle beheers -, commerciële,
productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd zoals beschreven in artikel 214 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, verliest de vennootschap het statuut van “starter” en zijn de bepalingen van
artikel 223, eerste en tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie (3) jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
Het kapitaal werd volstort ten belope van één euro (1,00 EUR).
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
In het geval van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter dient de
vennootschap te worden bestuurd door één of meer zaak¬voerders, noodzakelijk natuurlijke
personen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige
afschrijvingen maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Overeenkomstig artikel 319bis van het Wetboek van Vennootschap dient de algemene vergadering
jaarlijks een bedrag in te houden van ten minste één vierde van de nettowinst voor de vorming van
een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR)
en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 5 april 2016 tot en met 31 maart 2017.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand september om tien
uur (10u00).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerders
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur: de heer VAN DE WEGHE Björn,
geboren te Bergisch-Gladbach (Duitsland) op drie oktober negentienhonderd vierentachtig, van
Belgische nationaliteit, wonende te 3970 Leopoldsburg, Kerkhovenweg 118, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de BVBA
Private Consulting Office te 2400 Mol, Sint-Willebrordusstraat 67, vertegenwoordigd door de heer
TESSENS Marc, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


