





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Immo Dami

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersesteenweg 2

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Immo Dami
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B- 3130 Begijnendijk, Liersesteenweg 2
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
            Op vijftien juli
            Voor Ons, Meester Martien GRAULS, Notaris met standplaats te Aarschot,
ZIJN VERSCHENEN:
            1. De heer DE ROOVER Gerry, geboren te Leuven op 15 mei 1972, echtgenoot van
mevrouw PEETERS Gertruda Leonia Alfonsina, hierna genoemd, wonende te 3130 Begijnendijk,
Betekomsesteenweg 115.
            2. Mevrouw PEETERS Gertruda Leonia Alfonsina, geboren te Booischot op 6 april 1955,
echtgenote van de heer DE ROOVER Gerry, voornoemd, wonende te 3130 Begijnendijk,
Betekomsesteenweg 115.
             3. Mevrouw LUYTEN Sandra, geboren te Bonheiden op 9 september 1975, echtgenote van
de heer BAETEN Stef, wonende te 3150 Haacht, Kleine Appelstraat 42.
            Dewelke Ons, ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
handelsvennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
            Zij richten onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder
de naam "Immo Dami", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3130 Begijnendijk, Liersesteenweg 2,
en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen op de
volgende wijze:
1. De heer DE ROOVER Gerry, voornoemd, houder van honderd (100) aandelen.
2. Mevrouw PEETERS Gertruda Leonia Alfonsina, voornoemd, houder van vijftig (50) aandelen.
3. Mevrouw LUYTEN Sandra, voornoemd, houder van vijftig (50) aandelen.
Totaal: tweehonderd (200) aandelen.
            Alle comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor één/derde in contanten volstort is, hetzij in totaal voor zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij de
Bank van Breda door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE49 6451 0544
2671, zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00  €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal aan onderhavige akte
gehecht blijven.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en

 *16315494*
Neergelegd
18-07-2016

0659759950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als commissionair:
            - Alle diensten van economische aard, het verstrekken van adviezen en consulting. Hiertoe
behoren ondermeer:
                * Het waarnemen van het dagelijks bestuur en het dagelijks management van
Vennootschappen.
                * Het waarnemen van het financieel en administratief management.
            - Het aanleggen, uitbouwen, beheren, verhuren en huren  van een onroerend en roerend
vermogen. Hiertoe mag de vennootschap alle verrichtingen van aankoop, verkoop, verandering,
verbouwing, inrichting, ruil, expertise, beheer van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren,
alsook alle verrichtingen van aval en borgtocht, in de mate zij hiertoe de nodige licenties heeft
verkregen.
            - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
            - Het verwerven, beheren en verkopen van participaties. Zij kan deelnemen aan het bestuur
en toezicht van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
            Dit alles in de meest ruime zin. Zij mag alle commerciële, roerende, industriële of financiële
verrichtingen uitvoeren, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met een of ander aspect van haar doel of die
er de verwezenlijking van kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit zowel in België als in het
buitenland.
            Zij mag zich door middel van inbreng, fusie, onderschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of anderszins deel hebben in of samenwerken met alle, in België of in het buitenland,
bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen met eenzelfde of gelijksoortig
doel, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken.
            Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen;
optreden als hun agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire
en andere zekerheden verstrekken. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde
duur: de heer DE ROOVER Gerry, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
eerste maandag van de maand juni om twintig uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 4 juni 2018 om twintig
uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:   de
burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een burgerlijke professionele
vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CFS Hageland”, met zetel te 3200 Aarschot, Nieuwlandlaan 61, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in het register der vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Martien Grauls, geassocieerd notaris te Aarschot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


