





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Monti Trade

/(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 91 Bus 6

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor René VAN DEN KIEBOOM, notaris met standplaats te Antwerpen, op 8
juli 2016, eerstdaags ter registratie neer te leggen, blijkt dat:
1. De heer MONTI Mario, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Rome (Italië) op 2 februari 1954,
wonende te Londen (Verenigd Koninkrijk, 9 Province Square, 1102 Streamlight Tower,
bisregisternummer 54.42.02-141.63.
2. De heer STRATTON Simon Paul, van Britse nationaliteit, geboren te Barking (Verenigd Koninkrijk)
op 22 december 1972, wonende te SE16 7TN Londen (Verenigd Koninkrijk), Flat 37 New Caledonian
Wharf, 6 Odessa Street, bisregisternummer 72.52.22-211.35.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“MONTI TRADE”.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING - DEPONERING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00) vertegenwoordigd
door HONDERD (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een fractiewaarde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt door de oprichters ingeschreven a pari, als volgt:
- De heer MONTI Mario heeft ingeschreven op vijfennegentig (95) aandelen, door inbreng van een
som geld van zeventienduizend zeshonderdzeventig euro (€ 17 670,00), waarvan heden een som
van zevenduizend honderdvijfentwintig euro (€ 7 125,00) is volstort. Door de heer MONTI Mario dient
nog een bedrag van tienduizend vijfhonderdvijfenveertig euro (€ 10 545,00) te worden volstort.
- De heer STRATTON Simon Paul heeft ingeschreven op vijf (5) aandelen, door inbreng van een
som geld van negenhonderddertig euro (€ 930,00), waarvan heden een bedrag van
driehonderdvijfenzeventig euro (€ 375,00) is volstort. Door de heer STRATTON Simon Paul dient
nog een bedrag van vijfhonderdvijfenvijftig euro (€ 555,00) te worden volstort.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven en zij werden ten belope van
zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7 500,00) volstort, zoals voormeld.
Een bankattest van ING Bank, te Antwerpen, gedateerd op 7 juli 2016, werd als bewijs van de
storting aan mij, notaris, overhandigd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap beschikt derhalve over een gestort bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7
500,00).
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De zetel is gevestigd te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 91 bus 6.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgt zorgen voor de bekendmaking hiervan in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie, enz.) van medische apparatuur, elektronica, hard- en
software, alsmede het installeren, repareren en het verrichten van onderhoud aan de geleverde
apparatuur, alsook alle daarmee verbandhoudende of aanverwante diensten.

 *16315166*
Neergelegd
13-07-2016

0658981574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie, enz.) van niet-pharmaceutische producten en
grondstoffen, schoonheidsproducten, toiletartikelen, orthopedische artikelen en hulpmateriaal voor de
apotheek en medische apparatuur, alsook alle daarmee verbandhoudende of aanverwante diensten.
De aan- en verkoop, de huur en verhuur en de leasing van rollend materieel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog of aansluitend of gewoon nuttig is voor de verwezenlijking van
het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken, inclusief de aankoop van onroerend goed.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De functie van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder be¬schikt over de meest uitgebreide be¬voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot¬schap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten bewijzen.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan een bijzondere en beperkte volmacht aan een derde verlenen.
ALGEMENE VERGADERING  De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de
maand december om 17.00 uur. Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerders mogen de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één juli (01/07) en eindigt op dertig juni (30/06).
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en bekendgemaakt conform de van kracht
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf heden en eindigt het op 30 juni 2017 (30/06/2017).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerder
Partijen verklaren te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur, de heer MONTI Mario, voornoemd.
Hij zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De heer MONTI Mario, voornoemd, bij sterkmaking vertegenwoordigd door de heer Linssen,
voormeld, verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
Benoeming commissaris
Comparanten verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap een kleine vennootschap zal uitmaken in de zin van de artikelen 15 en 141 van het
Wetboek van Vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Volmacht
Partijen verklaren bij deze alle nodige en nuttige volmacht te verlenen aan:
- De heer LINSSEN Ivan Paul Marie Nestor, accountant, wonende te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 5
bus 25.
- de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “YLN CONSULTANTS”, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen,
Desguinlei 58, rechtspersonenregister Antwerpen nummer 0877.616.111.
Ieder bekwaam ieder afzonderlijk te handelen:
1) voor de aanvraag van een B.T.W.-nummer;
2) voor het verrichten van alle vereiste handelingen bij een erkend ondernemingsloket.
Verder wordt er volmacht gegeven teneinde de zaakvoerder te vertegenwoordigen en haar bij te
staan bij alle diensten en het vervullen van alle formaliteiten, ondermeer en zonder dat deze lijst
beperkend is bij de administratie van de directe belastingen, R.S.Z. sociale kas, het sociaal
secretariaat, het registratiekantoor, het postkantoor, het ministerie van Middenstand en Landbouw en
Ministerie van sociale zaken, volksgezondheid en leefmilieu, Stad Antwerpen - dienst financiën,
sociale arbeidsinspectie, ministerie van de Vlaamse Gemeenschap - administratie van Economie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris René Van Den Kieboom.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


