





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELLO AANKOOPBEGELEIDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaarnewijkstraat(Har) 15

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 14
september 2016,
BLIJKT DAT :
1. De heer HERPOELAERT Stijn, geboren te Torhout op 22 mei 1979, wonende te 8760 Meulebeke,
Pittemstraat 73;
2. De heer VANASSCHE Stijn Johan, geboren te Kortrijk op 17 juni 1991, wonende te 8530
Harelbeke, Vaarnewijkstraat 15;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: HELLO
AANKOOPBEGELEIDING
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, het voeren van
handelsactiviteiten die betrekking hebben tot het uitbaten van :
a)  Bemiddeling in en beheer van onroerend goed en onroerende rechten voor rekening van derden;
b)  Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, het schatten en evalueren
van onroerend goed;
c)  De aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen,
het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de verdeling, het beheer van alle onroerende goederen
van welke aard ook en meer bepaald alle werkzaamheden van bouwpromotor;
d)  De uitvoering van alle infrastructuur- en uitvoeringswerken van gronden met het oog op hun
verkaveling en hun valorisatie;
e)  De uitvoering van alle renovatiewerken en alle verbouwingswerken aan gebouwen evenals het
onderhoud van gebouwen;
f)   Alle ondernemingen met als kenmerk of voornaamste doel onroerende goederen voor eigen
rekening of voor rekening van derden te doen opbrengen, onder meer door zich bezig te houden met
de oprichting van gebouwen, met hun binnenhuisinrichting, zowel onroerend als roerend en na
voltooiing, mot hun beheer en uitbating;
g)  Het syndici schap van onroerende goederen in mede-eigendom;
Een algemene bouwonderneming : het aannemen van metsel- en betonwerken; het optrekken van
gebouwen; het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren,
plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken; slopingswerken van gebouwen en
kunstwerken; grondwerken; het bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het
restaureren van gebouwen en monumenten: warmte- en geluidsisolering; het vervaardigen en
plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen; rioleringswerken;
h)  Het leggen van kabels en diverse leidingen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het funderen; het heien van palen en damplanken, versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes; draineringwerken; het plaatsen van afsluitingen; het droog- en waterdicht
maken van gebouwen; zinkwerken en plaatsen van metalen en niet-metalen dakbedekking van
gebouwen; het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen;
het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk; het plaatsen van bliksemafleiders;
het plaatsen van ruilen, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle

 *16318900*
Neergelegd
16-09-2016

0662646590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doorschijnend en doorzichtig materiaal; het plaatsen van centrale verwarming, sanitair en bod- en
zinkwerk; het plaatsen van elektrotechnische installaties;
i)   Groot- en kleinhandel in : doe-het-zelf artikelen en benodigdheden, bouwmaterialen en alle
artikelen nuttig voor de afwerking en inrichting van onroerende goederen;
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend weze.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke
andere wijze.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende al
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in het binnenland als in het buitenland, op allerhande manieren en volgens de wijze
die haar het best geschikt blijkt, alle verrichtingen doen die op haar hierboven bepaald
maatschappelijk doel betrekking hebben en inzonderheid :
a)  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
b)  het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
c)  het op punt stellen van syndicaatsovereenkomsten tussen aandeelhouders;
d)  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
e)  het verhuren of huren, aan- en verkoop en het beheer van roerende en onroerende goederen;
f)   het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g)  het voeren van publiciteit.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met het vorenbeschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.”
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Vaarnewijkstraat 15 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volstort tot beloop van tienduizend euro (€ 10.000,00), dus nog te
volstorten achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00).
De heer Herpoelaert Stijn heeft ingetekend op 93 aandelen voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volstort tot beloop van vijfduizend euro (€ 5.000,00), dus nog te volstorten vierduizend
driehonderd euro (€ 4.300,00).
De heer Vanassche Stijn heeft ingetekend op 93 aandelen voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volstort tot beloop van vijfduizend euro (€ 5.000,00), dus nog te volstorten vierduizend
driehonderd euro (€ 4.300,00)
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Herpoelaert Stijn en
de heer Vanassche Stijn, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2018.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde dinsdag van de maand december op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


