





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Management Outreach

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hagewindestraat 72

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 29 maart 2016
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Management Outreach”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8930 Menen, Hagewindestraat 72.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
De heer BONTE Ward, geboren te Menen op 18 november 1968, en zijn echtgenote, mevrouw
TERLAEKEN Els Agnes, geboren te Leuven op 30 juni 1975, samenwonende te 8930 Menen,
Hagewindestraat 72.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappe-lijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingetekend als volgt:
- de heer Ward Bonte, voornoemd, heeft ingetekend op 99 aandelen voor 18.414,00 €, welk bedrag
volgestort is ten belope van 6.138,00 €.
- mevrouw Els Terlaeken, voornoemd, heeft ingetekend op 1 aandeel voor 186,00 €, welk bedrag
volgestort is ten belope van 62,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 6.200,00 €. De notaris-minuuthouder bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij ING België.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2016.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provi-sies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette-lijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

 *16307123*
Neergelegd
29-03-2016

0650829418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aan-wending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa ver-deeld
worden op de volgende wijze :
- bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij verte-
genwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht
worden.
- het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, het-zij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de alge-mene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
De enige zaakvoerder
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-
wezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en vertegenwoordi-
gingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er meerdere zaak-
voerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, en dit voor een onbepaalde duur:
De heer BONTE Ward, geboren te Menen op 18 november 1968, wonende te 8930 Menen,
Hagewindestraat 72, en zijn afzetting zal slechts plaatshebben mits gewichtige redenen en eenparig
akkoord van alle vennoten. Dit mandaat is bezoldigd.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor een onbepaalde duur:
Mevrouw TERLAEKEN Els Agnes, geboren te Leuven op 30 juni 1975, wonende te 8930 Me-nen,
Hagewindestraat 72. Dit mandaat is onbezoldigd.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij ar-tikel
141, 2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegd-heid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
I.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden zowel in binnen als
buitenland
A. Management Services opgesplitst in o.m. maar zeker niet exclusief de volgende hoofd- en
subactiviteiten:
A.1 Hoofdactiviteit 1a : Management Consulting in de meest ruime zin bevattende o.m. maar zeker
niet exclusief volgende mogelijke subactiviteiten:
- CxO Advisory in de meest ruime zin
- Consultancy in Business Processes & Optimisation
- Consultancy bij Mergers & Acquisitions, Finance & Accounting
- Consultancy in Strategical, Tactical & Operational Environments in de meest ruime zin
- Consultation in Development of constitutions and bylaws
- Consultancy in Site & Services en Security
- Consultancy in HR, Recrutering & Selectie & Administration
- Consultancy in IT [CGEIT = Corporate Governance of Enterprise IT]
° Strategic Services, Development of Strategy Plans, Roadmaps
° IT Modernization
° Business-IT-Alignment
° Steer & Goverance

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Busines-IT-Alignment
Value Delivery
Risk Management
Resource Management
Performance Measurement
° Portfolio, Program & Project Management
° Enterprise, Domain & IT Architecture
° Service Management
° Operations Management
- Information Security Management
- Business Continuity Management
- Business Transformation
° Organisation & Management of Change
° Consultancy bij Bedrijfsoptimalisaties in de meest ruime zin
- Verlenen van ondersteuning bij systeem -en netwerkbeheer, databasebeheer en administra-tieve
ondersteuning
A.2 Hoofdactiviteit 1b : Management Consulting in de meest ruime zin bevattende o.m. maar zeker
niet exclusief volgende mogelijke subactiviteiten:
- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake managementaange-
legenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van managementprojecten
- het uitoefenen van interim-management diensten en bijstand, in de
meest ruime zin
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van strategie, plan-ning,
operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand en in-formatie aan de
bedrijfsleiding, in de meest ruime zin
- verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen
- het geven van opleiding en coaching
- het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties  in het kader
van de verleende adviezen
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke
onderneming en vennootschap alsook het optreden als vereffenaar
- het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin
- het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties voor het uitwisselen van informatie in de
breedste zin – ontwikkelen van software, programmeren in de ruimste zin
- het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van
internet toepassingen  - exploiteren van een computerwinkel, aan- en verkoop, in- en uit-voer, hard
en software + alle onderhoud en herstellingen.
B. Outreach Services opgesplitst o.m. maar zeker niet exclusief in de volgende hoofd-en
subactiviteiten:
B.1 Hoofdactiviteit 2 : Het geven van Onderwijs, Coaching, Training & Lezingen in de meest ruime
zin bevattende o.m. en zeker niet exclusief volgende mogelijke subactiviteiten:
- Organiseren en geven van conferenties & lezingen in de meest ruime zin
- Organiseren en geven van onderwijs, coaching & trainingen in de meest ruime zin
- Organiseren en geven van onderwijs in de meest ruime zin inclusief
° Activiteiten ten behoeve van het regulier onderwijs
° Activiteiten in het kader van privé-onderwijs en/of bijlessen
° Activiteiten m.b.t. kinderen en kinderen met leermoeilijkheden zoals b.v. kindercoaching e.d.
- Organiseren van Kerkelijke, Maatschappelijke & Sociale activiteiten in de meest ruime zin
B.2 Hoofdactiviteit 3 : Het Organiseren, Inrichten & Begeleiden van Toerisme & Travel in de meest
ruime zin bevattende o.m. en zeker niet exclusief volgende mogelijke subactiviteiten:
- Organiseren, Inrichten en Begeleiden van Reizen in de meest ruime zin
- Organiseren, Inrichten en exploiteren van Hotel & Logies in de meest ruime zin
- Organiseren, Inrichten en geven van Evenementen in de meest ruime zin
B.3 Hoofdactiviteit 4 : E-Commerce in de meest ruime zin bevattende o.m. en zeker niet ex-clusief
volgende mogelijke subactiviteiten:
- Het aanbieden van services en/of producten tegen betaling via digitale weg [zoals b.v. maar niet
exclusief via een webshop e.d.]
- Het aanbieden, ontwikkelen, implementeren en exploiteren van websites, applicaties e.d. in de
meest ruime zin
B.4 Hoofdactiviteit 5 : Het verlenen van Pastorale Begeleiding als Consulent in de meest rui-me zin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevattende o.m. en zeker niet exclusief volgende mogelijke subactiviteiten:
- Het verlenen van Huwelijksbegeleiding in de meest ruime zin
- Pastorale, Familiale –en Gezinsbegeleiding in de meest ruime zin
- Het verlenen van Rouwbegeleiding als consulent
C. Andere Services opgesplitst o.m. maar zeker niet exclusief in de volgende hoofd-en
subactiviteiten:
- Transport van personen, goederen en diensten
° Taxibedrijf
° Vrachtvervoer
° Luchthavenvervoer
° Afvalvervoer: Ophalen & transporteren van afval naar containerpark
- Inrichten en houden van Musea
- Inrichten en houden van een Frituur
- HR/Recrutering & Selectiebureau
- Retail, Distributie, Logistiek
- Fotografie
- Reclamebureau
- Voeding [Bakkerij, Voedingswinkel]
- Tussenpersoon in de handel
- Handelsbemiddeling algemeen assortiment
- De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De ven-nootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenis-sen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.
II.
Voor eigen rekening
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden
- het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroeren-de
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen
- de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
III.
Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dage-lijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.  Het beheer van een patrimonium,
samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en instandhouden van dit
patrimonium, vooral door beheersdaden. Daartoe mag zij alle onroe-rende, roerende en financiële
handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen van roerende en onroerende
goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken, ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en
verhuren, doen bouwen en verbouwen en alle  mogelijke onroerende handelingen in de meeste
brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de on-roerende leasing, te gelde maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van onder-
nemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemin-gen
van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onder-schrijving,
aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle
bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle le-ningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
IV.
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikke-ling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een par-ticipatie
aanhoudt.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waar-borg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handels-zaak.
C. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
D. het verlenen van advies, administratieve prestaties, computerservices en andere zakelijke
dienstverlening.
E. De aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel
F. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe pro-ducten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
G. Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementac-
tiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het
maatschappelijke kapitaal en andere
H. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
I. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, ver-
bouwen, onderhouden, verhuur van roerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitba-ten van
onroerende goederen; de aan-en verkoop , huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsme-de zicht borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aange-gaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
J. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
K. Bijzondere bepalingen: De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële,
industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennoot-schap mag
betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere samenhangende
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschap-pelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buiten-land, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de ven-nootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.         
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stem-recht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 14u in de
maatschappelijke zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten vertegen-
woordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm van de
volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergade-ring
voorleggen, zodat deze aan de notulen van de algemene vergadering gehecht kan worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eige-naars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegre-pen het
stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtge-bruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdra-gers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats
of de maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 januari 2016 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan
- de BVBA “Luminad” te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hoge Voetweg 14, vertegenwoordigd door
mevrouw Sabine Holvoet, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, met recht om
afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van de
Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
- de heer Wim Depoortere te 8560 Wevelgem, Menenstraat 453, evenals zijn medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van inde-
plaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van de Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 29 maart 2016.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


