





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JTKINT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Fazantenlaan 60

3078

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortenberg (Everberg)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 22/02/2016
 
Tussen de ondergetekenden :
1. Joachim T’kint, wonende Fazantenlaan 60  te 3078 Everberg, geboren te Aalst op 25 september 1970 verder
vernoemd als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. Sofie Vangoitsenhoven, wonende Fazantenlaan 60 te 3078 Everberg, geboren te Schaarbeek op 27
september 1971, verder vernoemd als ‘stille vennoot’, anderzijds
 
Werd op 22 februari  2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 999,00
EUR en de stille vennoot van 1,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkkapitaal van 1.000,00 EUR.
 
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘JTKINT’, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding ‘gewone commanditaire vennootschap’
of de afkorting ‘Comm.V.’.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Fazantenlaan 60 te 3078 Everberg. Hij kan worden overgebracht
naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamheidsverklaring van een vennoot. Zij kan
slechts vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft als doel:
 
De uitoefening van de activiteiten van gerechtsdeurwaarder en alle andere activiteiten, volgens de
deontologische regels en binnen de wettelijk voorziene opdrachten en reglementeringen:
opstellen en betekenen van alle exploten en tenuitvoerlegging van alle gerechtelijke beslissingen, akten of titels
in uitvoerbare vorm
het doen van vaststellingen van zuivere materiële feiten hetzij op verzoek van particulieren, hetzij in het kader
van de wettelijke uitoefening van het ambt
het lichten ter griffie van uitgiften, afschriften en uittreksels van alle processtukken

 *16307270*
Neergelegd
30-03-2016

0650876532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het indienen van verzoekschriften die krachtens de wet door de gerechtsdeurwaarder kunnen worden
ondertekend
alle ander verzoekschriften neerleggen ter griffie op verzoek van de advocaten van de partijen
voor eensluidend tekenen van afschriften en vertalingen van documenten in het bezit van de
gerechtsdeurwaarder
het opstellen van uittreksels van alle akten van het ambt
verrichten van schattingen en openbare verkopingen van meubelen en roerende goederen met inachtneming van
de ter zake geldende wetten en verordeningen
schulden op minnelijke wijze innen
optreden als schuldbemiddelaar
Dit alles in de meest ruime zin van het woord en zonder beperkingen, behalve wettelijk voorzien.
De vennootschap  kan alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar en met uitsluiting van alle
handelingen die voor de gerechtsdeurwaarders verboden zijn. Binnen dit kader kan de vennootschap overgaan
tot aankopen, verkopen, valoriseren, in huur nemen, leningen aangaan of leasen van zowel roerende als
onroerende goederen. De vennootschap kan binnen de finaliteit van haar maatschappelijk doel personeel,
materiaal, uitrustingen, middelen, faciliteiten en infrastructuren verwerven, huren en ter beschikking stellen en
alle diensten, assistentie en medewerking verlenen en ondersteunende activiteiten uitoefenen.  De vennootschap
mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële en financiële verrichtingen doorvoeren die in verband
staan met haar doel.
De vennootschap mag alle werkzaamheden uitvoeren en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan te
vergemakkelijken.
Zij kan ook participeren, deelnemen en samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen in het
kader van haar maatschappelijk doel, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan
niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
 De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de wettelijke regels eigen aan de uitoefening van het
ambt van gerechtsdeurwaarder eerbiedigen.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De stille vennoot staat slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot het beloop van hun
inbreng op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verricht hebben, zelfs niet krachtens volmacht.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De heer Joachim T’kint wonende Fazantenlaan 60  te 3078 Everberg, wordt benoemd als beherende vennoot.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Mevrouw Sofie Vangoitsenhoven, wonende Fazantenlaan 60 te 3078 Everberg, wordt benoemd tot stille vennoot.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden
volledig volstort en zijn verdeeld als volgt :
De heer Joachim T’kint:  999 aandelen
Mevrouw Sofie Vangoitsenhoven:  1 aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van mei om 10.00 uur, of indien die dag een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vennoten kunnen telkens bijeenkomen wanneer één der vennoten hierom verzoekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de
beslissingen goed te keuren. Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel
mogelijk bij eenparig besluit van alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel en wordt
opgemaakt overeenkomstig de Boekhoudwet en het Wetboek van Vennootschappen.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering .
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 22/02/2016 en eindigt op 31/12/2016. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in 2017.
Artikel 12 — Overname van verbintenissen
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen worden alle verbintenissen, evenals de
verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door de comparanten namens en voor
rekening van de vennootschap in oprichting, zowel voor de ondertekening van deze akte vanaf 01/01/2016, als
gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het neerleggen van het
uittreksel van de akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap.
De aldus voor rekening van de vennootschap in oprichting aangegane verrichtingen en de daaruit voortvloeiende
verbintenissen, zullen geacht worden vanaf het begin onderschreven te zijn geweest door de bij deze opgerichte
vennootschap. Deze overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
Artikel 13 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het netto saldo
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
 
De heer Joachim T’kint
Beherend vennoot
 
 
Hierbij neergelegd: geregistreerde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


