





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kokoro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat 141

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bruno MARIENS te Kortenberg op 21/12/2016 (nog te
onderwerpen aan de formaliteit van registratie) blijkt dat  door:
1.VANDERBEKEN Vincent Marc Angèle, geboren te Watermaal-Bosvoorde op vierentwintig
augustus  negentienhonderd negenenzeventig,  en zijn echtgenote
2. VERHEIRSTRAETEN Sofie Jozef, geboren te Vilvoorde op dertig  maart negentienhonderd
tweeëntachtig, samen wonende te 3078 Everberg, Kruisstraat, 141
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam
“Kokoro” en waarvan de zetel gevestigd wordt te 3078 Everberg, Kruisstraat, 141.
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst :

    •  VANDERBEKEN Vincent, voornoemd,  verklaart, bij monde van zijn volmachthouder,  inbreng te
doen in geld van vierduizend vierhonderd vierenzestig euro (€4.464,)  waarvoor hem vierentwintig
(24) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng  is volstort, ten belope van één derde, namelijk ten belope
van een bedrag van duizend vierhonderd achtentachtig Euro (€1.488,). Het niet volstort gedeelte van
zijn inbreng bedraagt tweeduizend negenhonderd  zesenzeventig Euro (€2.976,).
    •  VERHEIRSTRAETEN Sofie, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van veertienduizend
honderd zesendertig euro (€14.136,)  waarvoor haar zesenzeventig (76) aandelen toegekend zijn.
Haar inbreng  is  volstort ten belope van een bedrag van vier duizend zeven honderd en twaalf Euro
(€4.712,). Het niet-volstort gedeelte van haar inbreng bedraagt negen duizend vierhonderd
vierentwintig Euro (€9.424,).
De oprichtende partij verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van  één derde, namelijk ten
bedrage van zesduizend tweehonderd euro (6.200,€) en  verklaart dat  ieder aandeel voor minstens
één/vijfde volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
 BNP PARIBAS FORTIS-bank,  onder rekeningnummer BE75 0018 0265
3151.                                                   
 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Kokoro”-in-
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat
mij,  Notaris,  is overhandigd, om te bewaren in mijn dossier.
II. STATUTEN
De oprichtende partij verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid draagt de benaming “Kokoro”.
In alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
"BVBA", door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, door het woord
"rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR" gevolgd door het ondernemingsnummer, gevolgd
door de vermelding van de zetel van de Rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de

 *16326795*
Neergelegd
22-12-2016

0668391267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3. - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3078 Everberg, Kruisstraat, 141. 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Zonder exhaustief te willen zijn zal de vennootschap hoger vermelde activiteiten onder meer
uitvoeren inzake:
1.         Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
             gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
2.         Algemeen management van ondernemingen en afdelingen van ondernemingen
            in al haar aspecten en facetten;
3.         Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven  en de overheid op het
            gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
            informatie aan de bedrijfsleiding enz.;
4.         Automatiseren van bedrijfsprocessen;
5.         Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen en niet voor
            bewoning bestemde gebouwen;
6.         Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
7.         Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
8.         Het organiseren en het geven van opleidingen;
9.         Het uitbaten van een totaal complex met overnachtingsmogelijkheden;
10.       Geven en organiseren van yogalessen en evenementen;
11.       Aanbieden van totale wellness oplossingen, arrangementen;
12.       Het organiseren van workshops onder andere met betrekking tot de werking
            van de huid;
13.       Verkoop van verzorgingsproducten;
14.       Verkoop van ondersteunend yoga materiaal;
15.       Verkoop van geschenkartikelen allerhande, zowel aan particulieren als aan
            bedrijven;
16.       Verkoop van juwelen en andere accessoires;
17.       Verkoop van bedrukte kledij, ontwikkelen en uitbouwen van eigen merk;
18.       Het uitbouwen van een netwerk experts die workshops geven nationaal en
            internationaal verspreid;
19.       Het organiseren van vakanties op maat, groepsreizen, retraites, zowel nationaal
            als internationaal;
20.       Begeleiding geven bij afslanking;
21.       Vitaliteitscoaching en begeleiding na burn-out en ter voorkoming van burn-
            out;
22.       Huidverbetering door begeleiding en expertise;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin,  zodat de vennoot-schap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappe-lijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving
over bepaalde beroepen, ter zake.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. - Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttien duizend
zeshonderd Euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd   (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde, maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 15. – Benoeming - Ontslag van een zaakvoerder.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die 
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
Artikel 16. - Salaris
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 19. - Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 20. - Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
E. TOEZICHT
Artikel 21. - Commissarissen
Zolang de vennootschap voldoet aan de wettelijke criteria, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid.
Indien de vennootschap aan deze criteria niet meer voldoet, zal het toezicht dienen toevertrouwd te
worden aan een commissaris revisor, die benoemd zal worden door de algemene vergadering van
de aandeelhouders.
F. ALGEMENE VERGADERING   
Artikel 22. - Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden,
jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om twintig (20) uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een
bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Artikel 23. – Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 24. - Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 25. - Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig besluiten of beraadslagen over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 26. - Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Artikel 27. - Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 28. - Buitengewone algemene vergadering - statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde wijziging van statuten slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Wanneer de algemene vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de
bijzondere meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
G. INVENTARIS-JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 29. - Boekjaar – Rekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 30. - Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
H. ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels (artikel 31 en 32)  voor de
ontbinding en vereffening:
Artikel 31. - Benoeming van de vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 32. - Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
I
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen:
-mevrouw VERHEIRSTRAETEN, voornoemd, die hier  aanwezig is  en aanvaardt.
Haar mandaat  is  bezoldigd,  behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering. 
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert  één  december 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling: Fiskaal Advieskantoor BVBA  (“FAKL”) , gevestigd te 3020 Herent, 
Wilselsesteenweg, 103, haar vertegenwoordigers en /of haar volmachtdragers met volgende
machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


