





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REHFELD & VAN DEN BORN ASSOCIATES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Papedelle 23

1160 Oudergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassocieerde Notaris te
Schaarbeek, op 21 maart 2016, blijkt dat :
 -De Heer Robert Gustaaf van den BORN, geboren op te Lissabon (Portugal), 29 september 1961,
wonende te 1160 Oudergem, Paepedellelaan, 23.
 -Mevrouw Anne-Sofie VAN DEN BORN REHFELD, geboren te Kopenhagen (Danemarken), op 10
juni 1976, wonende te 1160 Oudergem, Paepedellelaan, 23.
 Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
REHFELD & VAN DEN BORN ASSOCIATES ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn
te 1160 Oudergem, Paepedellelaan, 23.
 Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De Heer Robert van den BORN:  drieënnegentig (93) aandelen
- Mevrouw Anne-Sofie VAN DEN BORN REHFELD:  drieënnegentig (93) aandelen
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen
Dat  Mevrouw Anne-Sofie VAN DEN BORN REHFELD nog het bedrag van 6.200,00 € moet uitgeven
en Heer Robert van den BORN nog het bedrag van 6.200,00 € moet uitgeven.
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ REHFELD & VAN DEN BORN ASSOCIATES ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1160 Oudergem, Paepedellelaan, 23.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel het bekomen en het beheren van haar eigen vermogen, zowel
roerende als onroerende goederen, daaronder te verstaan: het verwerven, vervreemden, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende goederen, evenals alle welk danige
transacties en dit ook voor derden, promotie, herstelling.
De vennootschap heeft tot doel :
-Consultancy en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer;
-Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden; inzake
product-management, design en vormgeving; inzake public-relation, publiciteit en marketing; inzake 
personeelsmanagement, human resources en personeelsbeleid, milieu- en kwaliteitszorg, corporate
governance, strategisch advies, changemanagement, reorganisaties; inzake de administratieve
organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen; Projectmanagement en totaalbegeleiding
voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en aanverwante dienstverlening.

 *16306518*
Neergelegd
21-03-2016

0650632448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De organisatie van evenementen, manifestaties, kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows,
miss- en mister verkiezingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen,
beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings, incentives, promottecampagnes deze
opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde;
-Aankoop, verkoop, in en uitvoeren, verhuren, creatie, herstellen, expertise van kunstwerken,
decoratie, meubel, antiquiteit en toebehoren;
De vennootschap heeft eveneens als doel : mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of
beheerder in een andere vennootschap te nemen.
Zij kan daarvoor alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten
belope zesduizend tweehonderd (6.200) euros.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders. 
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden, wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor zover
het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commercieel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de derde dinsdag van de maand
december om achttien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld:
  vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
  het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van   het aantal aandelen.
  Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of
gedeeltelijk opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd
worden,  ofwel  besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLOTBEPALINGEN.
1. (…)
2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
4. Aanmaning.
 De verschijner erkent dat de werkende notaris zijn bijzondere aandacht gevestigd heeft op de
artikelen 530, 265 en 229 ° van het Vennootschappenwetboek, en op het Koninklijk besluit van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, betreffende, respectievelijk, de persoonlijke
aansprakelijkheid van de bestuurders en de zaakvoerders ingeval van kennelijke grove fout, de
verplichting een financieel plan aan de werkende notaris te overhandigen waarbij het bedrag van het
kapitaal van deze vennootschap wordt verrechtvaardigd, en het verbod aan personen die in
hoedanigheid van bestuurders of zaakvoerders een kennelijke grove fout begaan hebben, welke tot
het faillissement van een vennootschap bijgedragen heeft, aan het beheer of het toezicht van deze
huidige vennootschap deel te nemen.
De notaris getuigt hierbij dat een door verschijners ondertekend financieel plan hem overhandigd
werd.
Anderzijds verklaart de verschijner te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, een zaakvoerder of
een aandeelhouder, toebehorend vermogensbestanddeel dat de vennootschap overweegt binnen de
twee jaar te rekenen van de oprich¬ting te verkrijgen, tegen een vergoeding van ten minste één
tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag moet opgemaakt worden door een
bedrijfsrevisor aangewezen door de zaakvoerders en een speciaal verslag opgemaakt door deze
laatsten.
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
De oprichters beslissen twee zaakvoerders te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor
een onbeperkte duur :
 -De Heer Robert van den BORN en Mevrouw Anne-Sofie VAN DEN BORN REHFELD voornoemd
die aanvaarden.
Hun mandaat zal gratis uitgeoefend worden.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt alle verrichtingen sedert 1 oktober 2015 namens haar aangegaan door
de oprichters en neemt ze voor haar rekening.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting :
Group S.
   VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


