





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MC MEUBEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venstraat 153

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Tristan Sebrechts, notaris te Schoten op 12 januari 2016,
ter registratie aangeboden, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MC
MEUBEL”, houdende:
TITEL I. VORM - NAAM -  ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “MC MEUBEL”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
 
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2900 Schoten, Venstraat 153.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

    •  de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van en in meubelen en meubilair en
alle aanverwanten.
    •  De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van en in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf,
aannemer tuinwerk, de uitbating van restaurants, pita- en fastfoodzaken, snackbars, frituren,
drankgelegenheden, spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke; de aan- en verkoop, groot- en
kleinhandel, markthandel, import en export, conditionering, fabricatie, assemblage van alle
consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van alle
voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven,
producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleiding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak, de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij, de
tussenpersoon in de handel; het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en
nijverheidsondernemingen, kapper en kapsalon; telecommunicatie, koerierdienst, de groot- en
kleinhandel in horecamaterialen.
    •  Groot- en kleinhandel, import en export van auto-onderdelen, nieuwe en occasie

 *16301087*
Neergelegd
13-01-2016

0645891326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personenwagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens; garagehouder, hersteller, herstellen van
koetswerken van voertuigen.
    •  De exploitatie van taxi’s, de verhuur van personenauto’s met chauffeur, overig vervoer van
personen te land, goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.
    •  Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het
grondverzet, het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw
van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton
en het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf; het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en
van kantoorgebouwen,; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies, de gespecialiseerde 
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunststof, het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van houd of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen.
    •  De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken, het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen, het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer of steen, het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenwegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
    •  Het tijdelijk ter beschikking stellen van interim personeel bij werkgevers, alle activiteiten in
verband met het personeel; de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling, de coaching, de
rekrutering en de selectie van personeel, elke activiteit die een rechtstreeks, onrechtstreeks of
toebehorende band heeft met wat voorafgaat, zoals de organisatie van nabijheidsdiensten, de
outplacement, de vorming, de professionele begeleiding, de onderaanbesteding activiteiten in
verschillende diensten, en zo voort.
    •  De uitbating van een solarium, sauna, relax- en welnesscentrum, schoonheidssalons,
bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
    •  Vertaaldiensten en tolken. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van
post, en in het algemeen alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening
en bijstand aan derden. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve
en sociale organisatie; public relations bureau. Het domiciliëren van bedrijven; het ter beschikking
stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk dienstenpakket;
advies en begeleiding door manager. Het verlenen van hulp en bijstand aan en het begeleiden van
personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. Het organiseren van
colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen en adviezen met
betrekking tot voorgaande.
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  Zij kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten.  Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.
 
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN – OVERDRAAGBAARHEID
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
 
Artikel 6 : aandelenbezit
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van aandelen dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van aandelen.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
 
Artikel 7 : Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
 
-----------
TITEL III. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12 : zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder om hem op
de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.  De opdrachtgever
wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 
-------------
Artikel 18 : controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19 : Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.  De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 20 : jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 1 juni  om 18.30 uur op de
maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.  Indien
gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.  Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders.  Deze oproeping
gebeurt principieel bij een ter post aangetekend schrijven, tenzij de bestemmelingen er individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemmen om deze via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moet
worden verleden.
Artikel 21 : mandaten
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken.  Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
 
------------------
Artikel 23 : Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten en in het Wetboek
Vennootschappen.
 
TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 24 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
Artikel 25 : Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL VI. ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 27: verdeling vereffeningsaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
TITEL VII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 28 : keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 29 : Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
 III. Vaststelling der oprichtingskosten
 en slotverklaringen
1. ……..
2. Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016.
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend zeventien.
4. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
-------------
IV. buitengewone algemene vergadering
Na het oprichten van de vennootschap en het vastleggen van de statuten, zijn de comparanten in
buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De vergadering beslist wat volgt :
1. zaakvoerder(s).
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot
zaakvoerder benoemd  :
- mevrouw CILESUN Meltem, wonende te 2900 Schoten, Paalstraat 387/0003, voormeld;
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaar-den en niet ge-troffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd.
 
Voor uittreksel: de notaris Tristan Sebrechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


