





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vrienden van de Middelbare Steinerschool Aalst

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Affligemdreef 71

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Vrienden van de Middelbare Steinerschool Aalst vzw 
Affligemdreef 71 - 9300 Aalst
Ondernemingsnummer: …………………………..
 
AKTE 1: STATUTEN
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Daem Lieve, Pamelsestraat 363, 1770 Liedekerke
De Backer Tim, Kleindriesstraat 39, 9310 Meldert
De Pelsmaeker Tom, Wellestraat 18, 9470 Denderleeuw
Lenaerts Stijn, Aalstersedreef 30, 1790 Hekelgem
Vandenbosch Agnes, Kleine Heideweg 7, 1790 Teralfene
Van de Velde Els, Mazitstraat 23, 1790 Affligem
Van der Hoeff Karel, Waverstraat 34, 9310 Moorsel
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (hierna“ de vereniging„ genoemd) op te
richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 (hierna ‘vzw-wet’ genoemd), onder de volgende
voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Benaming
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Vrienden van de Middelbare Steinerschool Aalst”.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”, met vermelding van de zetel.
 
Maatschappelijke zetel
Art. 2.     De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9300 Aalst, Affligemdreef 71
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
De zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering en mits inachtneming van de
regels vereist voor een statutenwijziging.
 
Doel
Art. 3. De vereniging heeft tot doel om in de breedste zin ondersteuning te bieden aan het pedagogisch
project “Middelbare Steinerschool Aalst” en de oprichting en instandhouding van een vestigingsplaats

 *16315882*
Neergelegd
24-07-2016

0659855663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de Middelbare Steinerschool Vlaanderen (MSV) in Aalst. 
Activiteiten
Art. 4. De vereniging mag alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van het in artikel
3 omschreven doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd volledig worden bestemd voor
de verwezenlijking van haar doel.
 
Ideologisch karakter
Art. 5. De vereniging heeft geen politiek of confessioneel karakter.
 
Duur van de vereniging
Art. 6. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. 
 
De vereniging kan ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering. 
 
Leden 
Art. 7. In de vereniging zijn er werkende en toegetreden leden.
 
Werkende leden
Art. 8. Er zijn minstens vier werkende leden. 
 
Toetreding van werkende leden
Art. 9. Uitsluitend natuurlijke personen die behoren tot een van de volgende categorieën kunnen
toetreden tot de vereniging: ouders, ex-ouders, medewerkers en ex-medewerkers van de Vrije Rudolf
Steinerschool Michaëli en sympathisanten van dit pedagogisch project. 
 
Kandidaatstelling werkende leden
Art. 10. Kandidaat-werkende leden moeten schriftelijk een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. 
 
De raad van bestuur beslist tijdens de eerstvolgende vergadering autonoom over de aanvaarding. Deze
beslissing moet niet worden gemotiveerd en is niet vatbaar voor beroep.
 
Weigert de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid, dan kan dit kandidaat-wekend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen na verloop van twaalf maanden na de dag waarop de eerste
aanvraag werd ingediend.
 
Rechten en plichten van de werkende leden
Art. 11.  De werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de vzw-wet vastgelegd zijn.
 
Bijdrage van werkende leden
Art. 12. De werkende leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
 
Ontslag van werkende leden
Art. 13. Het lidmaatschap van de vereniging eindigt door ontslag, wettelijke en/of burgerlijke 
onbekwaamheid en overlijden. 
 
Voor de uitsluiting van een lid is een meerderheid van twee derde vereist in de algemene vergadering van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. 
 
Werkende  leden kunnen op elk ogenblik zelf ontslag nemen. Dit gebeurt door het ontslag per brief of per
mail mee te delen aan de raad van bestuur.
 
Wanneer zich een wijziging in de samenstelling van de algemene vergadering voordoet, wordt deze 
doorgevoerd in het ledenregister dat bijgehouden wordt op de zetel. 
 
Het uittredend of uitgesloten lid of de erfgenaam van een overleden lid heeft geen recht op bezittingen of
het kapitaal van de vereniging.
 
Toegetreden leden
Art. 14. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft, kan zich kandidaat stellen als toegetreden lid onder de voorwvtaarden en mits naleving van
de nadere regels die bepaald zijn in het huishoudelijk reglement.
 
Rechten en plichten van toegetreden leden
Art. 15. Toegetreden leden hebben de rechten en plichten die in deze statuten zijn opgenomen.
 
Ontslagneming van toegetreden leden en beëindiging van het lidmaatschap
Art. 16. Een toegetreden lid kan op elk moment uittreden uit de vereniging door zijn ontslag via mail of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

brief bekend te maken aan de raad van bestuur.
 
Daarnaast wordt een toegetreden lid geacht ontslag te nemen wanneer het lid niet meer voldoet aan de
voorwaarden om toegetreden lid te worden in de vereniging.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid kan op elk moment worden beëindigd door de raad van
bestuur.
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid-natuurlijk persoon eindigt van rechtswege bij overlijden.
 
Algemene vergadering
Art. 17. De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden. 
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 18. Aan de algemene vergadering zijn de volgende bevoegdheden voorbehouden:
 
    1° Wijziging van de statuten; 
    2° benoeming en afzetten van de leden van de raad van bestuur; 
    3° goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
    4° vrijwillige ontbinding van de vereniging;
    5° aanvaarding van nieuwe leden en uitsluiting van leden; 
    6° vastlegging en wijziging van een huishoudelijk reglement;
    7° benoemen en afzetten van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
    8° het verlenen van kwijting aan bestuurders en commissarissen;
 
De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
Vergaderingen van de algemene vergadering
Art. 19. De algemene vergadering moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen en dit vóór
eind februari. Dag, uur en plaats worden door de raad van bestuur vastgesteld en deze worden op de
oproeping vermeld. De rekeningen over het verlopen dienstjaar en de begroting voor het volgende
dienstjaar worden op deze vergadering ter goedkeuring voorgelegd. 
 
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen
op verzoek van minstens een vijfde van de werkende leden of in de gevallen dat de raad van bestuur dit
nodig acht.
 
Uitnodiging en agenda van de algemene vergadering
Art. 20. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur, ten minste acht dagen vooraf,
samengeroepen per gewone brief of per e-mail en, in voorkomend geval, op de wijze bepaald in het
huishoudelijk reglement. De dagorde wordt op de uitnodiging vermeld.
 
De agenda van de algemene vergadering wordt opgesteld door de raad van bestuur.
 
Elk punt dat door minstens een twintigste van de werkende leden aangebracht werd, moet op de agenda
worden geplaatst. Het moet uiterlijk vier dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering aan de raad
van bestuur bezorgd worden.
 
Toegetreden leden kunnen verzoeken om punten op de agenda te plaatsen. Voorstellen daartoe moeten
uiterlijk vier dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering aan de raad van bestuur bezorgd
worden. Indien de raad van bestuur akkoord gaat, wordt het gevraagde punt op de agenda geplaatst en
worden de toegetreden leden die om inschrijving hebben verzocht, uitgenodigd op de algemene
vergadering waar zij het woord mogen voeren met het oog op de toelichting van dit punt. 
 
Tijdens de algemene vergadering kunnen nog punten aan de agenda worden toegevoegd waarvoor de
vzw-wet niet in een bijzonder quorum noch in een bijzondere meerderheid voorziet, en op voorwaarde dat
twee derde van de werkende leden aanwezig zijn en dat bovendien alle aanwezige werkende leden ermee
akkoord gaan dat het betreffende punt toegevoegd wordt.
 
Aanwezigheidsquorum
Art. 21. De algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden, behalve wanneer de vzw-wet of deze statuten het anders bepalen.
 
Wijzigingen aan deze statuten kunnen enkel worden aangenomen met een aanwezigheid van twee derde
van de werkende leden.
 
Ingeval op de eerste vergadering minder dan het minimum vereiste aantal werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden. Die kan geldig beraadslagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en besluiten en de wijzigingen aannemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
Stemmingen
Art. 22. Op de algemene vergaderingen heeft elk werkend lid één stem. Werkende leden die afwezig zijn,
kunnen door andere werkende leden worden vertegenwoordigd, waarbij elk lid maximum één volmacht
draagt.
 
Besluiten worden genomen bij gewone meerderheid onder de aanwezige en vertegenwoordigde
werkende leden.
 
In afwijking van het tweede lid, worden wijzigingen aan deze statuten goedgekeurd met een twee derde
meerderheid van de uitgebrachte stemmen en wijzigingen van het doel van de vereniging met een vier
vijfde meerderheid van de uitgebrachte stemmen. 
 
Verslag van de algemene vergadering
Art. 23. Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de algemene vergadering, dat bewaard wordt
op de maatschappelijke zetel van de verenging.
 
Elk werkend lid heeft recht op inzage in dit verslag. Daarnaast worden de werkende leden op de hoogte
gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen per e-mail.
 
Toegetreden leden en derden hebben geen recht op inzage in de verslagen van de algemene vergadering.
 
Samenstelling van de raad van bestuur
Art. 24. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie
werkende leden, waaronder een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder. Het aantal bestuurders
is lager dan het aantal werkende leden.
 
Mandaat en vergoeding
Art. 25. De leden van de raad van bestuur worden voor de duur van drie jaar benoemd door de algemene
vergadering, met een gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
Bestuurders zijn herbenoembaar en oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Bevoegdheden van de raad van bestuur
Art. 26. De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide macht en is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die door de wet of deze statuten niet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. 
 
De beraadslaging loopt als volgt. Minstens drie bestuursleden zijn aanwezig of vertegenwoordigd bij 
volmacht. Een bestuurslid kan slechts één ander bestuurslid vertegenwoordigen bij volmacht. 
 
De raad van  bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college en streeft naar consensus. Indien geen
consensus kan worden bereikt, gaat de raad over tot stemming. In geval van gelijkheid van stemmen, is
de stem van de voorzitter doorslaggevend. 
 
Personen die gemachtigd zijn om de vereniging te vertegenwoordigen overeenkomstig artikel 13 van de
vzw-wet
Art.27. De vereniging wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen overdragen aan één van
de bestuurders of aan een lid van de vereniging, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan
hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van
bestuur.
 
De benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hierover geldig beslist. 
 
De ambtsbeëindiging van de gemachtigde persoon gebeurt als volgt:
a) doordat de gemachtigde schriftelijk ontslag indient bij de raad van ;
b) door afzetting door de raad van bestuur die hierover geldig beslist bij gewone meerderheid.
 
De beslissing wordt bij aangetekend schrijven meegedeeld aan de betrokkene binnen de zeven dagen. De
akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging
te vertegenwoordigen moeten op de griffie van de rechtbank van koophandel worden neergelegd en
moeten binnen de dertig dagen na neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad.
 
De raad van bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de
perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden
overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Vergaderingen van de raad van bestuur
Art. 28. De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vereniging het vereist en op vraag van een bestuurder na oproeping, gericht aan de voorzitter.
 
De wijze van oproeping  wordt bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Aanwezigheidsquorum en stemming op de raad van bestuur
Art. 29. De raad van bestuur kan geldig beraadslagen en beslissen als ten minste de meerderheid van de
leden aanwezig is.
 
De besluiten van de raad van bestuur worden aangenomen bij gewone meerderheid. Bij gelijkheid van
stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het
vereisen, kunnen besluiten van de raad van bestuur bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders
genomen worden. Daartoe is vereist dat er vooraf een eenparig akkoord is van de bestuurders om tot
schriftelijke besluitvorming over te gaan. Dit houdt in elk geval in dat er een beraadslaging plaatsvond
per e-mail of een ander communicatiemiddel.
 
Verslag van de raad van bestuur
Art. 30. Er wordt verslag genomen van de beslissingen van de raad van bestuur, dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Elke bestuurder en elk werkend lid hebben recht op inzage van de verslagen.
 
Aansprakelijkheid van de bestuurders
Art. 31. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van
de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en
zijn ze enkel aansprakelijk voor de hen persoonlijke toerekenbare fouten, begaan in hun opdracht van
bestuur.
 
Ambtsbeëindiging en afzetting van bestuurders
Art. 32. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door
vrijwillig ontslag, door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of in geval van wettelijke en/of
burgerlijke onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone
meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, meldt dit schriftelijk aan de raad van bestuur.
 
De akten betreffende de benoeming en de ambtsbeëindiging moeten worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen bij uittreksel bekendgemaakt worden in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Boekjaar
Art. 33. Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus.
 
Boekhouding
Art. 34. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de vzw-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
 
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar en een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
Nadat de raad van bestuur verantwoording aflegde voor het beleid in het voorgaande jaar, spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
stemming.
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies vzw-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening ook neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig de vzw-wet en haar
uitvoeringsbesluiten.
 
Vrijwillige ontbinding en vereffening 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 35. De vereniging kan op elk ogenblik door de algemene vergadering worden ontbonden.
 
De algemene vergadering wordt samengeroepen ter bespreking van voorstellen inzake de ontbinding van
de vereniging, voorgelegd door de raad van bestuur of door minstens een vijfde van de werkende leden.
 
Om op een geldige manier te beraadslagen en te beslissen over de ontbinding van de vereniging, moet
minstens twee derde  van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de algemene
vergadering. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 
vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering een
vereffenaar, waarvan zij de opdracht omschrijft.
 
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging altijd dat zij “vzw in vereffening” is
overeenkomstig de vzw-wet.
 
Bestemming van het vermogen na ontbinding
Art. 36. In geval van ontbinding, zullen de resterende bezittingen toegewezen worden aan de vzw
Mantelgroep Rudolf Steinerschool Michaeli. De algemene vergadering zorgt voor de uitvoering hiervan.
 
Slotbepaling
Art. 37. Voor alle gevallen die niet voorzien zijn in deze statuten, zijn de bepalingen van de vzw-wet van
toepassing.
 
AKTE 2: BENOEMING BESTUURDERS 
 
De algemene vergadering heeft op maandag 11 juli 2016 met éénparigheid van stemmen de volgende
leden tot bestuurders benoemd:
De Backer Tim (°18/11/1977 te Gent) Kleindriesstraat 39, 9310 Meldert
De Pelsmaeker Tom (°29/03/1974 te Dendermonde) Wellestraat 18, 9470 Denderleeuw
Lenaerts Stijn (°22/03/1976 te Turnhout) Aalstersedreef 30, 1790 Hekelgem
Van de Velde Els (°17/04/1973 te Aalst) Mazitstraat 23, 1790 Affligem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


