





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AYAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 195

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 18 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “AYAN”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Hoboken), Kapelstraat 195.
3. Oprichters:
3.1. De heer RAFIQ Mohammad Ejaz, geboren te Sialkot (Pakistan) op 25 november 1979, wonende
te 2660 Antwerpen (Hoboken), Kapelstraat 107;
3.2. Mevrouw EJAZ Aneela, geboren te Islamabad (Pakistan) op 24 februari 1979, wonende te 2660
Antwerpen (Hoboken), Kapelstraat 107.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8bis. De vennootschap begint te werken op 1 april 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:

 *16306821*
Neergelegd
24-03-2016

0650764486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer RAFIQ Mohammad, voornoemd;
2/ Mevrouw EJAZ Aneela, voormeld.
Het mandaat van de zaakvoerder zal pas aanvang nemen vanaf 1 april 2016.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel en
handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door groothandelaren,
grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op
goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen,
handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
Meer in het bijzonder de import en export, groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in,
evenals de promotie op enigerlei wijze van:
- algemene voedingswaren;
- groenten, inclusief aardappelen, en fruit, zowel vers als conserven;
- vlees en vleeswaren, inclusief vlees van gevogelte, konijnen en wild, evenals vis, schaal- en
schelpdieren;
- zuivelproducten en eieren;
- brood, banketbakkerswerk, snoepgoed, chocolade en suikerwerk;
- dranken, zowel alcoholische als andere dranken;
- tabaksproducten;
- kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen,
deegwaren en rijst, confituur en honing, conserven;
- diepvriesproducten en conserven;
- verse kant- en klaarmaaltijden;
- alle huishoudartikelen, inclusief alle elektrische huishoudapparaten;
- alle elektronisch materiaal en toebehoren bestemd voor gegevensverwerking, telecommunicatie en
IT-toepassingen;
- alle artikelen en producten die verband houden met binnenhuisinrichting en meubilair.
2. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
3. Het uitbaten van een dag- en nachtwinkel omvattende onder meer maar niet uitsluitend handel in
voornoemde producten en artikelen.
4. Het uitbaten van een algemeen bedrijf inzake onroerend goed en projectontwikkeling in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- administratieve bijstand, zakelijke dienstverlening, alle dienstverlening van economische aard en
overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, daaronder mede begrepen het verstrekken van
advies, consulting en diensten in de ruimste zin van het woord op het gebied van administratie,
management, financiën, marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
5. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
bedrijfseconomische en IT-sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk¬zaamhe¬den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het aanbieden van IT- en multimedia consultancydiensten, het ontwikkelen van
multimediaproducties, het ontwikkelen van internetoplossingen en van software, het implementeren
van IT-oplossingen, het uitbesteden van IT- en multimediadiensten, alsmede het wereldwijd
aanbieden van educatieve diensten via het internet.
6. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
7. Het uitbaten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de
uitvoering van alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers,
waaronder onder meer de onderneming voor metselwerken, plafoneerder- en cementwerken, schrijn-
en timmerwerken, vloeren en tegelzetten, afbraak- en sloopwerken, en renovatie- en
restauratiewerken.
De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf en bouwpromotie.
8. Het uitbaten van één of meerdere telefoonwinkels en/of internetwinkels, daaronder mede
begrepen het aanbieden van diverse telefoondiensten, internetdiensten en elektronische
betaaldiensten, de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de aankoop en verkoop, de
import en export, het plaatsen, het herstellen en onderhouden van alle telecommunicatietoestellen,
–apparatuur en –netwerken, evenals handel in alle telefoonkaarten en betaalkaarten, zowel kaarten
die herlaadbaar zijn als kaarten voor eenmalig gebruik, alle automaten die telefoonkaarten verdelen
en/of herladen, kaartautomaten, betaalautomaten en betaaltoestellen, identiteitskaartlezers, alle
toestellen en producten bestemd voor elektronische handel door de mobiele gebruiker, alsook alle
toebehoren en aanhorigheden van voormelde automaten, apparaten, toestellen, producten en
artikelen.
9. Alle activiteiten in verband met automobielen waaronder onder meer maar niet uitsluitend
begrepen:
- Het uitbaten van een garagebedrijf;
- de koop, verkoop, invoer en uitvoer van alle rollend materieel en motorvoertuigen, zowel nieuwe als
tweedehandse, inclusief camions, trailers, motorhomes, caravans, boten, pleziervaartuigen, evenals
van al hun onderdelen, benodigdheden en toebehoren en in het algemeen van alle producten,
benodigdheden en grondstoffen welke verband houden met voormelde activiteiten alsook het
vervoeren van alle hiermede verband houdende producten en materialen en materieel;
- de verhuur van alle voertuigen voor vervoer te land, omvattende zowel personenwagens en lichte
bestelwagens als alle andere transportmiddelen voor vervoer te land;
- het uitbaten van een werkplaats voor het onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen;
- het uitbaten van een werkplaats voor de herstelling van koetswerk en de uitvoering van alle andere
carrosseriewerken;
- het demonteren van auto’s en ander rollend materieel met het oog op de recuperatie van
herbruikbare onderdelen, evenals het uitbaten van een autokerkhof;
- het uitbaten van een depannagedienst;
- het uitbaten van een carwashdienst;
- de exploitatie van één of meer brandstofverkooppunten en tankstations en het toestaan van
exploitatierechten op deze tankstations aan derden ongeacht de rechtsfiguur waaronder deze
exploitatierechten aan derden worden toegestaan;
- het uitbaten van een rijschool voor motorvoertuigen en het geven van rijlessen.
10. Het uitbaten van een schoonmaakbedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder
meer het onderhoud, reinigen, schoonmaken en ontsmetten van woningen, (kantoor)gebouwen,
werkplaatsen, scholen, ziekenhuizen, restaurants, hotels en ontspanningsgelegenheden, alsook het
uitvoeren van alle vloerbehandelingen, het reinigen, zandstralen en schoonmaken van vloeren,
gevels, ruiten, daken, opritten, riolen en tanks.
Adviesverlening inzake schoonmaakonderhoud, met inbegrip van audit, organisatie en reorganisatie
van het schoonmaakbeheer; inventarisatie van schoonmaakproducten; de evaluatie en controle van
schoonmaakwerkzaamheden; opstellen van schoonmaakoffertes; de opleiding van
schoonmaakpersoneel en managers die de schoonmaak runnen.
11. Het uitbaten van parkings, opslagruimtes, loodsen, silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken
en tanks.
12. Het uitbaten van een onderneming in tweedehandsgoederen.
13. Het uitbaten van een vervoersbedrijf voor nationaal en internationaal transport van personen,
goederen en dieren in de ruimste zin van het woord, alsook van containers en chassis van alle aard,
omvattende onder meer: goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten, met inbegrip van de
verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken; verhuur van
vrachtwagens met chauffeur; vervoer van goederen over water, al dan niet volgens een
dienstregeling, met inbegrip van het vervoer van goederen over rivieren, kanalen, meren en andere
binnenwateren; luchtvaart zonder dienstregeling, waaronder onder meer vervoer van goederen door
de lucht zonder dienstregeling; al dan niet regelmatige chartervluchten; de exploitatie van luchttaxi’s;
de verhuur van vliegtuigen met piloot; alle vervoerondersteunende activiteiten.
De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

realisatie van haar doel te bevorderen.
Zij handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen verhuren en/of onderverhuren, in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om vijftien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS | FORTIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


