





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Kirsten Van Rumst, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Babbelaarstraat 11

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor Notaris Florence Deforce, te Lede op 22 december 2015, neergelegd
voor registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, werd opgericht als volgt :
Vennoot : De Heer VAN RUMST Kirsten Wim Marina, geboren te Dendermonde op 23 februari 1987,
rijksregisternummer 87.02.23-219.59, ongehuwd, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Babbelaarstraat
11.
Naam : Dr. Kirsten Van Rumst, huisarts
Maatschappelijke zetel : 9308 (Aalst) Hofstade, Babbelaarstraat 11
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
1) de uitoefening van de geneeskunde door de artsheervennoot op het gebied van huisartspraktijk in
naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer en
onder de eigen onbeperkte professionele verantwoordelijkheid.
De activiteit van de vennootschap omvat impliciet de inning van de erelonen en de uitkering van een
vergoeding aan de arts in verhouding tot de geleverde prestaties voor rekening van de
vennootschap.
De uitoefening van de geneeskunde zal uitsluitend worden toevertrouwd aan artsen, ingeschreven
op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde der Artsen en erkend door het RIZIV. De
beoefenaars blijven onbeperkt professioneel aansprakelijk voor de door hen gestelde medische
handelingen. De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
2) het verstrekken van de materiële voorwaarden en middelen om de uitoefening van het beroep te
vergemakkelijken om de kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten
te verbeteren, en haar doelstellingen zo degelijk mogelijk te realiseren, te weten:
- het voorzien en ter beschikking stellen van alle nodige middelen dienstig voor voornoemde
activiteiten;
- de aankoop, huur, leasing of invoer van medische apparatuur en haar randapparatuur dienstig voor
voornoemde activiteiten;
- het aanleggen van reserves dienstig voor het verwerven van alle nodige apparatuur en huisvesting
nodig voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
Dit alles in overeenstemming met de wetten, de administratieve voorschriften, de deontologie, de
medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline, eigen aan het beroep van arts. De
vennootschap zal er tevens over waken dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening
van zijn beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van
de geneeskunde of directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband
met deze doelstellingen uitvoeren en op om het even welke wijze deelnemen aan alle verenigingen
en vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, doch alles binnen het kader van de medische plichtenleer.

 *16301036*
Neergelegd
12-01-2016

0645853021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de geneeskundige
plichtenleer. Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EUR (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
De heer Van Rumst Kirsten verklaarde in te schrijven voor honderd (100) aandelen op naam, met
ieder een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal dewelke volstort werden
voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bestuur : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, die verplichtend vennoot dienen te zijn, aangesteld door de algemene
vergadering die hun mandaat kan herroepen of hernieuwen.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten.
De vennootschap zal steeds vertegenwoordigd worden tegenover derden en in rechte, zowel als
eiser dan als verweerder, door de enige zaakvoerder.
Andere personen kunnen worden gemachtigd door de zaakvoerder om de vennootschap voor niet-
medische handelingen te vertegenwoordigen.
Jaarvergadering : Er wordt jaarlijks een algemene vergadering gehouden de tweede vrijdag van de
maand juni om twintig uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, dan zal de vergadering gehouden worden de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde tijdstip.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni 2017.
Boekjaar : Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.  
Winst-reserves : De inkomsten, verminderd met alle lasten, afschrijvingen, voorzieningen, maken de
netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat ze tien procent van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van de resterende winst onverminderd
hetgeen van dwingend recht is bepaald in de wet op de handelsvennootschappen.  Ingeval van
reservering van winst is een besluit met éénparigheid van stemmen vereist.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt, zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
Zaakvoerder : Tot zaakvoerder werd benoemd :
De heer VAN RUMST Kirsten, wonende te 9308 Hofstade, Babbelaarstraat 11.
Volmacht : De comparant, zijnde de aldus benoemde zaakvoerder, stelde, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW en andere openbare diensten te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de bevoegde rechtbank, met name: TROCH-PELEMAN BVBA, Koningin
Astridlaan 8 te 9230 Wetteren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Florence Deforce
Te Lede
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


