





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIGGEN AGENCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ganzenstraat 24

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een authentieke akte verleden voor meester Eric GILISSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt op 5 oktober 2016,  vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid is opgericht : (bij uittreksel, …)
 
I.OPRICHTERS
De heer COENEN Raf, geboren te Bree op 27 juni 1976, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Ganzenstraat 24.
 
 
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam "VIGGEN AGENCY".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door hem
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
 
 
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) volledig geplaatst is en gedeeltelijk volstort is ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), welke hiervoor in ruil honderd (100) maatschappelijke aandelen
verkrijgt.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is gedeeltelijk
volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VIGGEN AGENCY” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 27 september 2016, dat mij is
overhandigd om te worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
 
 
IV.STATUTEN
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming “VIGGEN AGENCY”

 *16320448*
Neergelegd
06-10-2016

0663896704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Ganzenstraat 24, maar mag
naar elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken
in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het ver-lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
(overheids)instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van (change) management,
coaching, communicatie en media, marketing en public relations, productie en ontwikkeling, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, en processing, dit alles in de meest ruime betekenis;
- het bedenken, ontwikkelen, begeleiden en uitvoeren, aanbieden en verkopen van creatieve
concepten inzake ondermeer reclame(technieken), communicatie(technieken), direct marketing,
publieksevenementen en kunstproducties in meest brede zin, met inbegrip van alle mogelijke offline
en online communicatiemiddelen alsmede het begeleiden van andere dienstverleners met eenzelfde
opdracht of clienteel;
- het ontwerpen van publicitaire teksten, slogans, films en artikelen;
- de studie, het ontwerp, de ontwikkeling, uitwerking, verbetering, implementatie, installatie, aankoop,
verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de uitbating, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van hard- en software, electronische (communicatie)netwerken,
websites, tekst- en grafisch materiaal;
- het invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren en
verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-, reparatie-, opleidings- en
systeemdiensten verlenen in verband met bovenvermelde materialen of het gebruik ervan;
- het uitgeven van allerhande publicaties en vakliteratuur op het vlak van ondermeer, doch niet
limitatief, voornoemde gebieden;
- het inrichten en verstrekken van cursussen  en opleidingen op het vlak van ondermeer, doch niet
limitatief, voornoemde gebieden;
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van de hiervoor genoemde materialen of door andere ondernemingen
ontwikkelde materialen en producten;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarne-men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbinte-nissen van zelfde ondernemingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zijn de verwezelijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of te bevorderen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: de heer COENEN Raf, geboren te Bree op 27 juni 1976,
nationaal nummer 76.06.27-189.57, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Ganzenstraat 24.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de tweede vrijdag van de maand maart om 18.00u, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september
van het jaar daarop volgend.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2017.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand maart 2018.
C) Statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering: de heer COENEN Raf, voornoemd.
De heer COENEN Raf, voornoemd, verklaart gezegde functie van statutaire zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “FISCAAL ACCOUNTANCY KANTOOR”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3271 Scherpenheuvel-Zichem, Westelsebaan 178,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0419.406.719, rechtsgebied Leuven,
vertegenwoordigd door de heer REYNDERS Roeland, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot
indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden
zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met
betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Eric GILISSEN
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


