





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARKING SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esstraat 38

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING  BENOEMING ZAAKVOERDERS
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 10 augustus 2016.
Dat nagenoemde:

    1.  De Heer MALIGO Jeroen, geboren te Ronse op 19 januari 1980, ongehuwd, wonende te 9790
Wortegem-Petegem, Beerstraat 35; en
    2.  De Heer WITTEBROODT Tom Maurice Hendrik, geboren te Oudenaarde op 6 december 1983,
echtgenoot VERHELLEN Deborah, wonende te 9700 Oudenaarde, Esstraat 38.
Verklarende gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden
niet gewijzigd.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM.
De naam luidt: "MARKING SOLUTIONS".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Esstraat 38.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi-tatie-zetels,
admi-nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten-land oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in

 *16317116*
Neergelegd
19-08-2016

0661582065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland.
* Het belijnen van nieuwe en bestaande parkings, bedrijfsgebouwen en fabriekshallen.
* Het verwijderen van wegmarkeringen.
* Het schilderen van wegmarkeringen.
* Eindafwerking.
* Het onderhoud van parkeerterreinen en wegen.
* De verkoop, verhuur en plaatsing van signalisatie, snelheidsremmers en caddiehuisjes.
* De uitwerking en realisatie van projecten en studies op het gebied van de elektriciteit en
elektronica, bouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en veiligheid,
infrastructuur, milieu, ruimtelijke ordening, veiligheid, groen en verkeer.
* Landschapsverzorging.
* Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, speelpleinen, parken,
vijvers, wintertuinen en groene zones.
* Het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen.
* Het gieten van asfalt. (Functies: 20210)
* Vloerafwerking en wandbekleding.
* Het plaatsen van vloerbedekking in beton, van hout en van andere materialen.
* Het plaatsen van vloer- en wandtegels.
* Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
* De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemeen
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
* Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
* Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
* De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen.
* Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
* Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.(Functies: 20205, 20206, 20210,
20203, 20204, 20202, 20209, 20207, 20208, 20201)
* Het verkopen op plan van residentiële bouwprojecten, en niet-residentiële – bouwprojecten.
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
* Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.(Functies: 20205, 20206, 20210,
20203, 20204, 20202, 20209, 20207, 20208, 20201)
* Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten(Functies: 20205, 20206, 20210, 20203, 20204, 20202,
20209, 20207, 20208, 20201) en niet-residentiële bouwprojecten.
* Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
* Projectontwikkeling, bouwpromotor.
* Beroepsoprichter.
* Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden.
* Het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen.
* Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
* Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
* Het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren.
* Schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen.
* Vervaardiging van meubels.
* Plaatsen van metalen constructies.
* Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
* Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes.
* Schilderwerken en glaszetten.
* Het behangen en stofferen.
* Bouwrijp maken van terreinen.
* Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
* Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond.
* De installatie van particuliere zwembaden.
* Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Toezien op de bouwwerkzaamheden.
* Overige bouwactiviteiten en bouwklusjes.
* De organisatie van evenementen, banketten en feesten en andere evenementen en alle activiteiten
die hiermee verband houden.
* Het geven van lessen, workshops,  onderwijs.
* De aan-en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
° meubels;
° planten en bloemen, tuinmateriaal, afsluitingen, verlichting, gereedschap;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
* De aan-en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen en materialen.
* Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
* Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
* Het beheer van financiële activa.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
* Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
* Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nomi-nale waarde, die ieder één
honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de 186 aandelen werd inge-schreven door
comparanten tegen de prijs van € 100,00 per aandeel, als volgt:

    1.  door MALIGO Jeroen, de comparant sub 1 voornoemd, voor € 9.300,00, waarvoor hem 93
aandelen worden toegekend;
    2.  door WITTEBROODT Tom, de comparant sub 2 voornoemd, voor eigen rekening, tot
wederbelegging van eigen gelden, voor € 9.300,00, waarvoor hem 93 aandelen worden toe-gekend.
Op voormelde aandelen werd door de oprichters een storting gedaan ten bedrage van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), hetzij:
- door MALIGO Jeroen: een storting ten bedrage van € 9.300,00
- door WITTEBROODT Tom: een storting ten bedrage van € 9.300,00
zodat alle aandelen voor meer dan 1/5e volstort zijn geworden en de minimum volstorting is gebeurd,
overeenkomstig artikel 223 van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze volstorting ten bedrage van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) werd
door de oprichters uitgevoerd op een speciale rekening nummer BE35 3631 6410 4337 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij ING derwijze dat de vennootschap vanaf heden beschikt
over een bedrag van € 18.600,00.
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 8 augustus 2016 en werd door de
oprichters aan de instrumenterende notaris overhandigd, overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders zullen de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naar gelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend
voorkomen. Zij mogen ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge-ven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHT-GE-BRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eige-naars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten ver-tegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de be-voegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder be-noe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke ge-rechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op iedere 2e dinsdag van de maand december om 20.00 uur in
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge-roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuurs-orgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aan-deelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings-brief
mede-gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade-ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande-len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de obli-gatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uit-drukkelijk en schriftelijk hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingestemd om de oproeping via een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergade-ring
deelnemen of er zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te be-roepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid
van de oproeping.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn
verte-genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennoot-schap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak-voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open-baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer-king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalen-derjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de alge-mene ver-gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot-schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake-lijk voor de
ver-bintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon-den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de ven-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nootschap ontstaan na de ver-eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de be-kendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen bin-nen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voor-komend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da-gen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit-eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de fi-nanciële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van gele-den ver-lies
ge-daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde ge-deelte van de ter
verga-dering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven-nootschap voor de recht-bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man-daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver-ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be-schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti-ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring an-ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe-naars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT-SCHAP SLECHTS ééN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER  BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver-plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko-men. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien op-genomen
worden in een register dat op de zetel van de ven-nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die-nen deze formalitei-ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit-drukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis-sen overneemt die
voortvloeien uit de rechts-han-delingen die in haar naam en voor haar reke-ning werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 juli 2016.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot-schap rechts-persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
    2.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    3.  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennoot-schap:
- De heer MALIGO Jeroen, voornoemd, en
- De heer WITTEBROODT Tom, voornoemd.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerders zal beslist worden door de algemene
vergadering.
    4.  Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge-volg besloten geen commissaris aan te stellen.
    5.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo-ten op 30 juni 2017.
    6.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
    7.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditaire vennootschap
“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aan-gewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaats-stelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat de
vennootschap een identifi-catienummer zou worden toe-gekend, alsook, desgevallend, al het nodige
te doen bij iedere andere admini-stratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratieve doeleinden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


