





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. H.D. Corver

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schalmei 16

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Tristan SEBRECHTS, notaris te Schoten, op 6 juni 2016,
blijkt dat :
 Mevrouw CORVER, Hellen Dolinda, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Utrecht (Nederland)
op 11 april 1961, wonende te 2970 Schilde, Schalmei 16.
 Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam Dr. H.D. Corver.
Vaststelling van het kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 In toepassing van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, werd voorafgaandelijk aan de
oprichting van de vennootschap door de oprichters aan de optredende notaris een financieel plan
overhandigd, waarbij zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten
vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verantwoorden.  Dit financieel
plan draagt de datum van 6 juni 2016.
Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst genomen en ne varietur ondertekend, om door mij
bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Inschrijvingen en stortingen op het kapitaal – Inbreng in geld
 De oprichters schrijven in op het kapitaal voor zijn volledig bedrag, en verklaren hun inschrijvingen te
volstorten door inbrengen in speciën ten bedrage van:
door mevrouw CORVER, voornoemd
TOTAAL: € 18.600,00 
Bijgevolg werd het kapitaal volledig geplaatst, en volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 De inbrengen in geld werden, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprich¬ting
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, dat aan de instrumenterende notaris, werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
Toekenning van de aandelen waarop werd ingeschreven
 In vergelding van de inbrengen en stortingen, worden aan elke aandeelhouder de aandelen waarop
hij heeft ingeschreven als volgt toegekend:
186 aandelen aan mevrouw CORVER, voornoemd, als vergoeding voor haar inbreng in geld ten
belope van €18.600,00.
TOTAAL: honderdzesentachtig (186) aandelen.
- …
OPRICHTERSVERKLARING
MEVROUW CORVER, VOORNOEMD VERKLAART HIERBIJ DE VOLLEDIGE OPRICHTERS-
AANSPRAKELIJKHEID TE HARE LASTE TE NEMEN.
…

 *16312550*
Neergelegd
10-06-2016

0656552022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. STATUTEN
TITEL I. VORM - NAAM -  ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1 : Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke professionele vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt “Dr. H.D. Corver”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
ARTIKEL 2 : ZETEL
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2970 Schilde (’s Gravenwezel), Schalmei 16.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht.  Iedere
verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlage bij het
Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft zowel in België als binnen de Europese Unie, voor eigen rekening, tot doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie oftalmologie
door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot
oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De
professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II. KAPITAAL – AANDELEN – OVERDRAAGBAARHEID
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). en wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Artikel 6 :  Aandelen
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde der Artsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen in de vennootschap.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen
worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Elke overdracht moet
onderworpen worden aan de voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde
van artsen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van vennoten.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in register van vennoten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen.
Deze getuigschriften mogen niet opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 6bis
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven. De arts dient ter
dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt voor die periode geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
…
TITEL III. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 12 : Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen.
Indien de zaakvoerder geen arts is, zijn zijn bevoegdheden slechts beperkt tot niet-medische zaken.
De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet minstens uit
de statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige
plichtenleer en moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon
vertegenwoordigt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere verhinderde of afwezige zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail, per telex of
telefax stemmen of op dergelijke wijze volmacht verlenen aan een andere zaakvoerder, die vennoot
dient te zijn, om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te
stemmen.  De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.  De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Artikel 13 : Benoeming - ontslag
Bij ontstentenis van een statutair zaakvoerder wordt de zaakvoerder door de algemene vergadering
benoemd bij meerderheid van stemmen voor een bepaalde tijd.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.  Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
…
Artikel 17 : Bezoldiging zaakvoerder(s)
Het mandaat van de zaakvoerders of van de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 18 : Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19 : Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder vallen.
…
Artikel 20 : Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om
19.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.  Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
…
TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 24 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgend jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt een geheel.  De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Artikel 25 : Winstverdeling
Van deze winst wordt vijf procent (5%) voorafgenomen voor het vormen van een wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve van één
tiende van het kapitaal is bereikt.
TITEL VI. ONTBINDING
Artikel 26

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overlijden van de enige vennoot heeft niet automatisch de ontbinding van de vennootschap tot
gevolg.
Artikel 237 Wetboek Vennootschappen zal alsdan van toepassing zijn.
Artikel 27
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of
meer vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Indien er meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 28: Verdeling vereffeningsaldo
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
TITEL VII. ALGEMENE BEPALINGEN
…
Artikel 30 : Gemeen recht
De partijen willen zich schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
Artikel 31 : Wijziging – strijdigheid Geneeskundige Plichtenleer
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn
met de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden  geacht niet geschreven te
zijn.
III. VASTSTELLING DER OPRICHTINGSKOSTEN EN SLOTVERKLARINGEN
1. …
2. Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
4. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Na het oprichten van de vennootschap en het vastleggen van de statuten, zijn de comparanten in
buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
De vergadering beslist wat volgt :
1. Zaakvoerder
Met éénparigheid worden overeenkomstig artikel 256 van het Wetboek van Vennootschappen tot
zaakvoerder benoemd:
Mevrouw CORVER, voornoemd.
Voornoemde zaakvoerder verklaart deze opdracht te aanvaar¬den en niet ge-troffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd.
2. Commissarissen
Op grond van de artikelen 15 en 141 van het Wetboek van  vennoot¬schap¬pen, acht de
vergadering zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
3. AANSTELLING BIJZONDER GEVOLMACHTIGDE
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager: AFB Boekhoudburo BVBA, met zetel te 2110
Wijnegem, Broekstraat 21, vertegenwoordigd door De Beckker Martine, wonende te 2110 Wijnegem,
Begonialaan 8, aan wie de macht wordt verleend, met recht van substitutie, om de vennootschap te
 vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W. alsook  tegenover
de administratie van de Kruispuntbank voor ondernemingen teneinde aldaar alle aanvragen,
 inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve  verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

…
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Tristan SEBRECHTS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


