





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRAFFICONLINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Strepestraat 15

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eveline De Vlieger, te Ichtegem, op 22
december 2016, dat :         
De heer JONCKHEERE, Johnny Willy, geboren te Zottegem op 29 april 1957, rijksregisternummer
57.04.29-313.42, kaartnummer 592202328745,
en zijn echtgenote, Mevrouw FEYS, Maria Irma, geboren te Oostende op 9 december 1963,
rijksregisternummer 63.12.09-23034, samen wonende te 8820 Torhout, Strepestraat 15,
een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid en met de naam «TRAFFICONLINE».
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8820 Torhout, Strepestraat 15.
*Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder 1/100 ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt door :

    •  door JONCKHEERE Johnny in geld ingeschreven op 90 aandelen, volstort voor een bedrag van
vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00).
    •  door FEYS Maria in geld ingeschreven op 10 aandelen, volstort voor een bedrag van
zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Totaal: 100 aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE88
7390 1475 7741 bij de KBC bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22
december 2016 afgeleverd bankattest.
Het kapitaal is volstort voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
*De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging
van de statuten ter griffie van de rechtbank van koophandel.
*De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «TRAFFICONLINE».
*De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout, Strepestraat 15.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
 
* De vennootschap heeft tot doel :
Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. public relations en communicatie,
marketing, verkoop.
Uitbaten van een publiciteitsonderneming en ontwerpen van logo’s en advies, know-how, bijstand en
diensten verlenen op het vlak van bedrijfsmanagement, publiciteits- beleid, informaticabeleid

 *16327239*
Neergelegd
25-12-2016

0668450358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(hardware en software) en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Alle advies, begeleiding, organiseren en uitvoeren van opdrachten ivm verkoop en communicatie. Dit
houdt o.a. in : ontwikkelen en uitwerken van marketingplannen, ontwikkelen en uitwerken van
verkoopstrategieën, het leiden van verkoopteams.
Het verlenen van adviezen en aanwijzingen aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, enz.
Het uitgeven en verkopen van databankgegevens, op gelijk welke drager.
Alle toepassingen in verband met informatiesnelwegen, inzonderheid internet en intranetten.
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat.
Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep),
in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens.
Webportalen.
Software ontwikkeling.
Ontwerpen en onderhouden van websites.
Beheren van informaticasystemen in de ruimste betekenis.
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
Het ontwerpen en voeren van reclame – en promotiecampagnes via verschillende media.
Het ontwerpen en plaatsen van diverse reclame en publiciteit.
Grafisch design, ontwerp en vormgeving.
Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers.
Ontwikkelen en optimaliseren van websites en pagina's voor Sociale Media.
Beheer van Adwords en alle andere internet promoties.
Ontwikkelen van huisstijl en logo.
Reclameregie.
Folderbedeling.
Alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de uitbating van een
reclamestudio, teken -, repro -, foto - en filmstudio, drukkerij, uitgeverij, boekbinderij, kortom het
verwerken en verhandelen van alle producten, voorwerpen en grondstoffen die kunnen ontworpen,
getekend, gefotografeerd, gedrukt, gesneden, gevouwen, ingebonden of anderszins gefatsoeneerd
worden of dergelijke behandeling of bewerking kunnen ondergaan om te dienen als folders,
plakbrieven, formulieren van allerlei aard, tijdschriften, boeken, reclameborden, reclameschilderijen,
fotowerken, films, videotapes, voor reclame -, handels – of nijverheidsdoeleinden en onder welke
andere vorm ook , die in aanmerking kan komen voor dezelfde doeleinden. De aan- en verkoop, huur
en verhuur, productie en vervaardiging en commissiehandel van alle materialen, producten en
procédés tot realisatie in de ruimste zin van het woord, zo voor eigen rekening als voor rekening van
derden, van wat voorafgaat.
Het organiseren van seminaries en cursussen in verband met verkoop en marketing.
Markt -en opinieonderzoek.
Uitvoeren van marketing en telemarketing opdrachten.
Onderzoeken, ontwikkelingen, vervaardigen of commercialiseren van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen.
Verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
Het uitvoeren van alle mogelijke advies- en/of dienstfuncties. Het verstrekken van consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden, alsook het geven van advies
en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van bedrijven die op dit
(die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie, ICT en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren
van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijke doel.
Aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen.
Bemiddeling in onroerend goed.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed.
Verhuur en exploitatie van eigen, gehuurd  of geleased  onroerend goed.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen.
Overige zakelijke dienstverlening.
De vennootschap heeft verder tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1)        het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijke doel.
2)        bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het buitenland al
dan niet onder toepassing van BTW  op te richten, te kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in
leasing geven, beheren, in te richten, herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk
ander persoonlijk of zakelijk recht op te verlenen of te verwerven ;
3)        het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen
van machines, materialen en allerlei goederen;
4)        projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken,
voor de bouw van appartementsgebouwen, voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en
industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz. en voor de
aanleg of renovatie van stadswijken ;
5)        met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen,
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies :
a.         het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennoot-schappen;
b.         het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
c.         het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d.         het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.         het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van één of
meer van zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg medeverbinden en
aval verlenen voor die schulden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
*De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
*Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
*De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twintig dagen vóór de datum van de algemene vergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
*De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissarissen die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
*Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, mits die vennoot is. Volmachten aan derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien
alle vennoten met die volmachten instemmen. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of
enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
*Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
*Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of
enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatiehouders en houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van vijftien dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is op datum van de algemene vergadering de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan
wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
*Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
*Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
*De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
tenzij de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141, 2° van het
Wetboek van Vennootschappen. De commissarissen worden benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut
van De Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden
door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang er geen commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
*Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
*Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
*Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet voorzien kan, in afwijking van hetgeen
voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening besloten worden in eenzelfde akte.
*Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
De oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbe-paalde
duur: de heer JONCKHEERE Johnny, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Die verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden.
*Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
* Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni 2018.
Voor eensluidend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


