





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRAAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rechtstraat 436

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 31 maart
2016 blijkt dat:
- de heer VAN DE WALLE Davy, wonende te 9080 Lochristi, Gaverveld 30; en,
- mevrouw BALCAEN Katrien Arnold Ghislaine, wonende te 9180 Moerbeke (Moerbeke-Waas),
Etbos 1;
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FRAAM" hebben opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam FRAAM.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Rechtstraat 436. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
• Metaalschrijnwerk, schrijnwerk in hout of kunststof;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van buiten- en
binnenschrijnwerk zowel in metaal, hout als kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
leuningen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, garagepoorten, (rol)luiken, zonneblinden,
traliewerk, hekken, afsluitingen …; geblindeerde deuren en brandwerende deuren… ; serres,
veranda’s … ;
• Vervaardiging, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van
metalen, houten of kunststofconstructiewerken en onderdelen daarvan;
• Het leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van niet-
zelfvervaardigde metalen constructiewerken en onderdelen daarvan;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds, … zowel in metaal, hout als
kunststof;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van
vloerbedekking, zowel in metaal, hout als kunststof;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van houten

 *16307557*
Neergelegd
01-04-2016

0650964228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staaflijsten, dakspanten, balken, liggers, kepers en meer algemeen alle artikelen van hout met onder
meer toepassingen in de bouw;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van
parketvloeren en andere houten vloer- wand- en plafondbekleding;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van meubels
en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens, meubels voor werkplaatsen,
kantoormeubels, meubels voor restaurants, scholen … zowel in metaal, hout als kunststof;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van speciale
winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, ... zowel in metaal, hout als kunststof;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van kantoor-,
winkel- en ateliermeubelen, badkamermeubels; zowel in metaal, hout als kunststof;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van  apparaten
en materialen voor de installatie van centrale verwarming, loodgietermateriaal en
verwarmingsinstallaties: buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, …;
• Isolatiewerkzaamheden;
• Glaszetten;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van
binnendeuren, scheidingswanden, spiegels, vensters  … van glas;
• Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van
constructies van het caravantype, die al dan niet kunnen worden gesleept en eventueel voorzien zijn
van wielen;
• Het sorteren, schoonmaken en verbrijzelen van overig afval voor de productie  van secundaire
grondstoffen;
• Het terugwinnen van metaal en overig afval;
• Grondwerken;
• Het maken, leveren, plaatsen, onderhouden, herstellen, verkopen, verhuren, leasen van
zwembaden (al dan niet verwarmd), jacuzzi's, sauna's en dergelijke, rand-apparatuur en toebehoren;
• Verkoop, in het groot en in het klein, onderhouden, herstellen, verhuren, leasen van machines,
elektrische toestellen ... al dan niet met bedieningspersoneel;
• De activiteiten van interieurarchitect en alle aanverwante activiteiten;
• Het beheren van roerende goederen, met name aandelen in andere vennootschappen (holding);
het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen
(holding);
• Het verlenen van diensten inzake management en bestuur aan andere vennootschappen of
ondernemingen (management);
• Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, en dit op het
vlak van bestuur en organisatie, het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp,
het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software, het waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden, van ondernemingen onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking;
• Het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doei nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro
(€20.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal voor de geheelheid werd
volstort en dat het bedrag werd gedeponeerd bij FINTRO.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze gehouden onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand juni om 14 uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR   JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST   RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap de heer Davy Van De Walle,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van juni 2018.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA Het Boekhoudkantoor, met zetel te 9230 Wetteren,
Laarnesteenweg 24 (BTW BE 0875.280.884), vertegenwoordigd door mevrouw Veerle Moentjens,
inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het
KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere administratieve verrichtingen
teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen
en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


