





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HONESTI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putsebaan 12 Bus 3

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Karel LACQUET te Herent, op 29 december 2015, vóór
registratie, dat:
1. De heer TEMMERMAN Boudewijn Marie René, geboren te Gent op 11 februari 1949, wonende te
3050 Oud-Heverlee, Ophemstraat 28.
2. Mevrouw TEMMERMAN Ilse Lutgarde Gilberte, geboren te Vilvoorde op 10 januari 1971, wonende
te 3140 Keerbergen, Putsebaan 12/3.
3. De heer TEMMERMAN Bart Boudewijn Ignaas, geboren te Vilvoorde op 27 september 1972,
wonende te 3051 Oud-Heverlee (Sint-Joris-Weert), Eekhoornlaan 20.
4. De heer TEMMERMAN Koen Boudewijn André, geboren te Vilvoorde op 22 december 1980,
wonende te 22549 Hamburg (Duitsland), Achtern Styg 24.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de vol-gende
bepalingen:
Naam : "HONESTI".
Zetel : 3140 Keerbergen, Putsebaan 12/3.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door de heer TEMMERMAN Boudewijn, voornoemd, ten belope van 25
aandelen, door mevrouw TEMMERMAN Ilse, voornoemd, ten belope van 25 aandelen, door de heer
TEMMERMAN Bart, voornoemd, ten belope van 25 aandelen en door de heer TEMMERMAN Koen,
voornoemd, ten belope van 25 aandelen, volgestort ten belope van 1/3 (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 decem-ber.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 januari 2016 en zal worden af-gesloten op 31
december 2016.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en

 *16300468*
Neergelegd
07-01-2016

0645716924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 1 januari 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw TEMMERMAN Ilse, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergade-ring.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland:
1. het ondernemen van alle openbare of private werken, grond- en bouwwerken, transfor-maties,
afbraak en alle werken die op enigerlei wijze betrekking hebben op deze werkzaam-heden
2. het ondernemen van alle isolatiewerken tegen water, warmte en geluid
3. de koop, de verkoop, de huur en de verhuring van alle materiaal en bouwstoffen, pro-ducten of
voorraden noodzakelijk of nuttig tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel ofwel
rechtstreeks ofwel onrechtstreeks verband houdend met één of andere vorm van dit doel
4. alle verrichtingen die verband houden met de bouw, de uitrusting, de verhuring en de verkoop van
onroerende goederen, zoals technische studies van projecten, de leiding en het toezicht der werken.
5. alle handels-, nijverheids- of financiële verrichtingen en verzekeringsverrichtingen, die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met het bouwen, verkrijgen, veranderen, vervreemden, huren,
verhuren of in de meest algemene zin, van alle onroerende goederen of rechten daarop, het afsluiten
van alle soorten hypothecaire of andere leningen en verze-keringen
6. publiciteitsonderneming, raadgevend bureau inzake alle financiële-, handels-, fiscale- of sociale
aangelegenheden
7. bemiddeling bij overname van handelszaken, bemiddeling bij verhuring van onroerende goederen
en het geven van verkoopstrainingen
8. aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen
beheer
9. het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te richten on-
dernemingen, het beheren, valoriseren en te gelden maken van deze participaties
10. het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere onder-nemingen,
het verlenen van managementsprestaties en het vervullen van interim-opdrachten, het deelnemen
aan het toezicht op ondernemingen.
11. alle daden stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van
restaurants, bars, tavernes, verbruikszalen, evenals de organisatie van banketten en de uitbating van
een traiteursdienst en in het algemeen alle groot- en kleinhandel, import/export in het kader van elke
horeca-activiteit.
12. het verlenen van commercieel advies in de meest ruime zin van het woord.
13. het verlenen van bedrijfsadvies en het verstrekken van managementdiensten in de meest ruime
zin van het woord, in het bijzonder aangaande interne en externe communicatie
14. het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toe-passing
van bijbehorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en proble-men van gebruiker
en het aanbieden van de beste oplossing (7210001) en de activiteiten van systeemintegrators
(7210002)
15. analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgaven van gebruiksklare sys-temen,
inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, leve-
ring/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur (7220001) , het
verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s (7220002) en het verle-nen van
bijstand bij de toepassing van programma’s (7220003).
16. het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen program-ma of
een programma van de klant, omvattend het invoeren van gegevens en de volledige verwerking van
gegevens (7230001) en het permanent beheren van en werken met de gege-vensverwerkende
apparatuur van derden (7230002).
17. het installeren van alle informaticasystemen, handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel,
aan- en verkoop, import en export, vertegenwoordiging, makelarij, commissie, …) van alle
computerprogramma’ (software), computersystemen en randapparatuur (hard-ware) en
informatiedragers allerhande.
18. het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

19. contractuele consultancy in de ruimste zin van het woord.
20. crediteuren- en debiteurenbewaking.
21. consultancy op het gebied van “customer relationship management” - “CRM”.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maat-
schappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of  ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de derde woensdag van de
maand juni om vijftien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PKMO Consult” te 3111
Rotselaar (Wezemaal), Steenweg op Nieuwrode 8 bus 2, vertegenwoordigd door de heer Pieter
Kestens, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, die te dien einde allen
woonstkeuze doen op voormeld adres, allen individueel bevoegd, met mogelijk-heid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtsperso-nenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1
november 2015 gesteld in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


