





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAK SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron R. de Vironlaan 81

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden op 22 februari 2016 door Meester Pierre LEBON, Notaris te Brussel, nog
niet geregistreerd,
Hebben
1o De heer EL BAKALI Abdelkhalik, geboren te Trougout (Marokko) op 19 januari 1982, wonende te
1130 Haren, de Cortenbachstraat 43.
2° Mijnheer EL BAKKALI Mourad, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 20 november 1982, wonende
te 1060 Sint-Gillis, André Hennebicqstraat 26 bus 2.
een handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd BAK SERVICES”, met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste deel van het
maatschappelijk kapitaal, waarop zij inschrijven voor het geheel en die zij volstorten voor één derde.
Als tegenprestatie voor deze inbreng worden aan de oprichters volgend aantal aandelen toegekend,
overeenstemmend met hun inbreng :
- aan de Heer EL BAKALI Abdelkhalik, voornoemd: vijftig aandelen, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9 300,00)   
- aan de Heer EL BAKKALI Mourad, voornoemd : vijftig aandelen, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9 300,00)
TOTAAL : honderd aandelen  
Alle comparanten verklaren en erkennen :
1.dat elke inschrijving in geld bij de oprichting is volstort voor één derde. De heer EL BAKALI
Abdelkhalik is nog verschuldigd jegens de vennootschap zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) euro
en de Heer EL BAKKALI Mourad zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) euro.
2. dat de gelden bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij Belfius bank.
 
ARTIKEL 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd zetel te 1700 Dilbeek, Baron Robert de Vironlaan 81,
bus1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België mits inachtneming van de
taalwetgeving, bij beslissing van de zaakvoering die dient te worden bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, bijkantoren en agentschappen
vestigen in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
              - Het vervoer van express-koeriers en alle aanverwante diensten;
- alle verrichtingen in verband met de exploitatie van een taxibedrijf en / of limousines, met inbegrip
van de telefooncentrales die de oproepen centraliseren en doorsturen voor taxi's, en alle

 *16304447*
Neergelegd
23-02-2016

0648924654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personenvervoer;
- alle activiteiten die direct of indirect verband houden met het vervoer van personen of goederen,
nationaal of internationaal, te land, te water of in de lucht, al dan niet vergoed; alle diensten in
verband met laden en lossen, inklaren of uitklaren, stockeren of verdelen. Dienstverlening in dit kader
aan personen of bedrijven, de aankoop of verkoop van transportmiddelen, personen-, vrachtwagens
of autobussen, uitbaten van garages, en dergelijke.
- Het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, taxi ondernemingen, garages
met onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven.
- Het reinigen en onderhouden van gebouwen, het kuisen van venster en ramen, bureauruimtes, het
uitoefenen van interims en werken in onderaanneming.
- Import, export, detailverkoop en groothandel in:
* bouwmateriaal, elektrisch en elektronisch materiaal, sanitair en loodgieterij
* alle levensmiddelen zoals  fruit, groenten, conserven, melkproducten, vis en zeevruchten,
beenhouwerij, huishoud- en geschenkartikelen
* alle textiel, bekleding, schoenen en lederwaren zonder beperking
* alle ambachtelijke producten uit alle werelddelen,
* alle artikelen in verband met cosmetica, parfumerie, schoonheid en maquillage evenals zepen en
reinigingsmiddelen,
*            alle boeken, antiquiteiten, decoratie voorwerpen, industriële machines,
*            alle sieraden en goudsmederij,
* alle huishoudtoestellen, films en magnetische banden, dvd, alsook alle gedrukte of opgenomen
artikelen die kunnen worden gelezen, gehoord of gezien.
* alle bureau artikelen en informatica, telefoons, fax en gsm
* alle elektronische toestellen, toebehoor en componenten.
- Het uitbaten van:
*            confectie ateliers en verkoop van traditionele kledij
* bakkerij en banketbakkerij
*            snack, brasserie en taverne, hotel en restaurant, drankgelegenheden en discotheken,
*            messagerie, verzendservice, telefoon- en fax service, copycenter, fotolabo, zonder
beperking van toepassingen.
* schoonheidsinstituten, kappersalons, welness en fitness centers, met alle aanverwante activiteiten,
zoals massage, manucure, pedicure, huidverzorging, alle activiteiten met betrekking tot de nagels,…
Deze lijst is niet beperkend maar enkel verklarend.
- De aankoop, verkoop, huren en verhuren van alle onroerende goederen;
- Het bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
- Het beheer van alle onroerende goederen, beleggen en herbeleggen van inkomsten hiervan en dit
in de ruimste zin van het woord;
- De expertises met betrekking tot zowel onroerende als roerende goederen, dit alles in dei ruimste
zin van het woord;
- Makelaar in onroerende goederen, in de ruimste zin van zijn betekenis.
De vennootschap mag onroerende goederen ter beschikking stellen van een zaakvoerder,
aandeelhouder of
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, on in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)  De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen. Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met
inbegrip van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen. Ze mag de onroerende en roerende goederen ter besschokking stellen van
alle aandeelhouders of zaakvoerders.
b) Het bevorderen  van de oprichting van  vennootschappen  door inbreng,  participaties of
investering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c)  De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e)  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
De vennootschap kan dienen als zaakvoerder of bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
ARTIKEL 10. BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Het college van zaakvoerders, gezamenlijk handelend, de zaakvoerders of de enige zaakvoerder,
kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt, en
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door lasthebbers of afgevaardigden, op
voorwaarde dat de lastgeving of afvaardiging speciaal weze, en van tijdelijke aard.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks,  een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders voor het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen
heeft benoemd, moet de betrokken zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang
op de hoogte brengen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in voorgaande alinea  bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in voormelde alinea bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch
hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet
worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in voormeld stuk.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
ARTIKEL 11. CONTROLE.
De controle op de verrichtingen van de vennootschap zal worden uitgeoefend volgens de bepalingen
van artikels 130 tot 167 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 12. BOEKJAAR.  JAARREKENING EN JAARVERSLAG.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december volgend.
Ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening. Die jaarrekening
bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Indien vereist stellen de zaakvoerders bovendien een verslag op, waarin zij rekenschap geven van
hun beleid. Dit verslag bevat de inlichtingen voorzien in artikel 96 van het wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 13. ALGEMENE VERGADERING.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats, een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden, op de laatste vrijdag
van de maand mei om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering op de
eerstvolgende werkdag worden gehouden.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en behandelt
de jaarrekening.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de
statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 14. STEMRECHT.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Ieder aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
ARTIKEL 15. OPENBAARMAKING
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de stukken neergelegd bedoeld in artikel 100 van het wetboek van
vennootschappen.
Wanneer de vennootschap haar jaarrekening en jaarverslag in hun geheel of verkort op een andere
wijze verspreidt zal zij zich schikken naar de voorschriften van artikels 104 en 105 van voormeld
wetboek.
ARTIKEL 16. WINSTVERDELING
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming die dit saldo moet krijgen.
De uit te keren winst is samengesteld uit de winst van het laatst afgesloten boekjaar, vermeerderd
met de overgedragen winst alsmede de uitgevoerde afhoudingen op de uit te keren reserves en
verminderd met de overgedragen verliezen en de wettelijke en onbeschikbare reserves gecreëerd bij
toepassing van de wet en de statuten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zal dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij daarvan niet onkundig konden zijn,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezien de omstandigheden.
ARTIKEL 17. VERLIES VAN KAPITAAL
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag
een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële
toestand van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt
verzonden samen met de oproepingsbrief.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig deze bepaling opgeroepen wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Het ontbreken van het verslag bedoeld in dit artikel heeft de nietigheid van de beslissing van de
algemene vergadering tot gevolg.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ARTIKEL 18. VERENIGING DER AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 19. Vereffening - Verdeling
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijke terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
ARTIKEL 20 - WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze statuten kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
vereffenaar, woonplaats ten maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 21. GEMEEN RECHT.
Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, verwijzen de vennoten naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
III. SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar neemt aanvang bij de oprichting, en eindigt op 31 december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering.
De eerste gewone algemene vergadering zal doorgaan in 2017.
Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De aldus opgerichte vennootschap  verklaart alle verbintenissen voor haar rekening te nemen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor heden door de voormelde oprichter in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het wetboek van vennootschappen. Derhalve
zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan, die alle
rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de oprichter.
Zaakvoering  Controle.
- De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee:
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer EL BAKALI Abdelkhalik en de Heer EL BAKKALI Mourad, ondergetekend en die
aanvaarden.
Ze worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is bezoldigd.
- De comparanten zijn van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, de
voorwaarden zal vervullen die het aanstellen van een commissaris facultatief stellen, en beslissen
geen commissaris te benoemen tot op het ogenblik dat dergelijke benoeming zal vereist zijn.
- Overgangsbepaling.
De comparanten stellen tenslotte vast dat alle bovenvermelde bepalingen, met inbegrip van deze
betreffende de vertegenwoordiging, onverkort gelden in de periode van heden tot de neerlegging
overeenkomstig artikel 67 paragraaf 1 van het wetboek van vennootschappen. Na de neerlegging
zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
(Ondertekend) Pierre Lebon, Notaris
Meldingen: een uitgifte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


