





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALEYNA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambrechtshoekenlaan 232

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 30 mei 2016,
vóór registratie dat : 1) Mevrouw BALCI Sohret, geboren te Antwerpen, op 9 november 1980, van
Belgische nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen, district Berchem, Apollostraat, 178; en 2) de
Heer CAYCI Erkan, geboren te Izmir (Turkije), op 1 september 1980, van Turkse nationaliteit,
wonende te 2600 Antwerpen, district Berchem, Apollostraat, 178,  een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “ALEYNA", met maatschappelijke zetel
te 2170 Antwerpen-Merksem, Lambrechtshoekenlaan 232. Doel : De vennootschap heeft tot doel,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het buitenland : 1. De
uitbating van een kapsalon voor dames, heren en kinderen. 2. De klein-en groothandel van
schoonheidsproducten, reukwaren, toiletartikelen en alle andere artikelen die normaal in kapsalons
kunnen worden verkocht, alsmede kleine fantasie-en textielartikelen, dit alles in meest ruime zin,
hierin begrepen alle electrische en bureelmateriaal. 3. De fabricatie van schoonheids-en cosmetische
producten en onderhoudsproducten. 4. Management en opleiding geven. 5. Het verstrekken van
schoonheidszorgen, het verlenen van diensten van manicure en pedicure. 6. Het ter beschikking
stellen en de uitbating van zonnebanken. 7. Haartoevoegingen, fabricatie van haarstukken. 8. De
uitbating van een nailcenter en grimeren. 9. De groot-en kleinhandel, import en export van auto-
onderdelen, nieuwe en occasiewagens, bestelwagens, bussen en vrachtwagens, garagehouder,
hersteller; herstellen van koetswerken van voertuigen. 10. De exploitatie van taxi’s, de verhuur van
personenauto’s met chauffeur, overige vervoer van personen te land, goederenvervoer over de weg
en verhuisdiensten. 11. Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet, het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het
optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het
gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de
werkzaamheden op de bouwwerf, het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere
residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of
commercieel gebruik of voor landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies,
de gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor
specifieke ervaring of een speciale uitrusting nodig is, de electrische installatie in gebouwen en
andere bouwwerken, isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en
ventilatie, de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en
apparaten voor sanitair gebruik, sprinkelinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse
gassen; de overige bouwinstallatie; het stukadoors-, plafonneer-, cementeer-, en alle andere
pleisterwerk; het schrijnwerk van hout of van kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van
vloer-en wandtegels en mozaiek, en het plaatsen van alle andere wand-en vloerbekledingen,
inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen van behang; het schilderen, het glaszetten,
de overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen. 12. De onderneming voor het
bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken, het optrekken van gebouwen,
fabreiksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het bouwen van stellingen; het
invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land-en tuinbouwwerken en van werken
in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken van niet-metalen uitneembare

 *16311678*
Neergelegd
30-05-2016

0655770676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken, polijsten en plaatsen van marmer voor
gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of
steen, het plaatsen van ramen, deuren en algemene schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van
woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen,
het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen; het snijden en snoeien van bomen.
13. De groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk; 14. De uitbating van
restaurants, pita-en fastfoodzaken, snackbars, frituren, drankgelegenheden, spijshuizen,
verbruikerssalons en dergelijke, de aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, markthandel, im-en export
, conditionering, fabricatie, assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen,
meer in het bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en
gevogelte, vis, visconserven, producten van brood-, banket-en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren
en kleding, huishoudartikelen, meubileringsartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst-
en siervoorwerpen, fantastieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-electrisch materiaal en tabak, de
klein-en groothandel in schoeisel en lederwaren; 15. De uitbating van een brood-en banketbakkerij
16. De tussenpersoon in de handel 17. Het verschaffen van arbeidskrachten aan handels-en
nijverheidsondernemingen 18. Telecommunicatie 19. Koerierdienst 20. De groot-en kleinhandel in
horecamaterialen 21. Het tijdelijk ter beschikking stellen van interimpersoneel bij werkgevers, alle
activiteiten in verband met het personeel, de werkgelegenheid en de arbeidsbemiddeling; de
coaching, de recrutering en de selectie van personeel, elke activiteit die een rechtstreeks,
onrechtstreeks of toebehorende band heeft met wat voorafgaat zoals de organisatie van
nabijheidsdiensten, de outplacement, de vormin, de professionele begeleiding, de
onderaanbesteding, activiteiten in verschillende diensten, etcaetera. 22. De uitbating van een
solarium, sauna, relax-en welnesscentrum, schoonheidssalons, bodystiling en powerplate, het
verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van schoonheidszorgen en de
gezichtsverzorging, het verstrekken van dieet-advies, huidverzorging en epileren, diensten van
manicure en pedicure, handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en
reinigingsmiddelen, de groot-en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica. 22.Vertaaldiensten en
tolken. 23. Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van post en, in het
algemeen, alle activiteiten in verband met administratieve en zakelijke dienstverlening en bijstand
aan derden 24. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, administratieve en
sociale organisatie. 25. Public-relations brueau. 26. Het domiciliëren van bedrijven; het ter
beschikking stellen van een aangepaste bedrijfsruimte, aanbieden van een gemeenschappelijk
dienstenpakket, advies en begeleiding door manager.  Het verlenen van hulp en bijstand aan en het
begeleiden van personen en bedrijven in het kader van emigratie, immigratie en integratie. 27. Het
organiseren van colloquia, seminaries, studiedagen en uitgeven van studies en rapporten, cursussen
en adviezen met betrekking tot het voorgaande. Zij mag alle handels-, industriële en financiële
activiteiten en alle onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot
haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van
bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan
aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buiten¬land, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van een globaal bedrag van €
6.200,00 mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE10 1030 4416 7404 bij
CRELAN.  Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : Mevrouw BALCI Sohret, voornoemd, die aanvaard heeft. Haar opdracht
wordt niet vergoed.  Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar
wordt afgesloten op 31 december 2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke
zetel, op de tweede vrijdag van de maand juni, om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming
ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen
de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele
saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd
toegekend aan Mevrouw MERTENS Louise, wonende te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 5 bus 21
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle
formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de
rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde,
voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn.,
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


