





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Evil Empire Orchestra

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Netebeemden 16

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

OPRICHTING VZW Evil Empire Orchestra
 
Benaming: Evil Empire Orchestra
Rechtsvorm: VZW
Onderwerp akte: Oprichting
 
 
De ondergetekenden:
 
Deckx Thomas, geboren te Turnhout op 08 juli 1980, wonende te Netebeemden 16 te     2400 Mol
Dhondt Kimberly, geboren te Sint-Niklaas op 23 november 1985, wonende te Robiniadreef 51 te 9050
Gentbrugge
Van Hees Kris, geboren te Turnhout op 20 november 1985, wonende te Scheldestraat 84 te 2000 Antwerpen
 
Samengekomen op 01/07/2016 te Mol en hebben besloten om een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, overeenkomstig de wet betreffende de vereniging zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen van  2 mei 2002,  waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Titel I. Naam en zetel
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Evil Empire Orchestra”  vereniging zonder winstoogmerk.
 
Artikel 2. De vereniging is gevestigd te 2400 mol, Netebeemden 16. De vereniging valt onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout. De activiteiten van de vereniging zijn niet beperkt tot dit grondgebied.
 
Artikel 3. De vereniging telt tenminste 3 leden
 
Artikel 4. De vereniging heeft tot doel:
 
De vereniging heeft tot doel bij te dragen aan de organisatie van activiteiten die het contact tussen mens, natuur,
creativiteit en spiritualiteit bevorderen en dit in de meest brede zin.
Dit omvat muziek, theater, beweging, natuurbeleving en allerlei activiteiten die ermee verwant zijn.
De vereniging zal vooral projecten realiseren die een cultureel, maatschappelijk relevant en /of pedagogisch
karakter hebben.
 

 *16315577*
Neergelegd
19-07-2016

0659796869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Actieve kunstbeoefening in de vorm van educatie, tentoonstellingen en uitvoering van kunstwerken, meer
specifiek gericht in de muziek, theater en muziekonderwijs.
 
Steun te verlenen voor bepaalde verenigingen en personen, zowel financieel als materieel, in de ruimste zin van
het woord en meer specifiek in de muziek, theater en onderwijs.
 
Zij mag daartoe alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts
op bijkomstige wijzen, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
 
De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op deze
doelstelling. De vereniging kan vanuit deze doelstelling, doch slechts in ondergeschikte orde, handelsdaden
stellen, voor zover de opbrengst hieruit besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd opgericht. Zij kan daartoe
alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als
in buitenland. De vereniging kan aan andere stichtingen en ondernemingen deelnemen en ermee samenwerken.
De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. De vereniging
mag in het kader van het maatschappelijk doel alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten, in
eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
Deze opsomming is niet limitatief.
 
Artikel 5. De vereniging bestaat uit effectieve en  toegetreden leden.
Toegetreden leden zijn die enkel genieten van de activiteiten van de vereniging.
Het getal der effectieve leden is niet beperkt. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden al wie aanvaard is
door de algemene vergadering, na voordracht door de raad van bestuur.
Het kandidaat lid dient zijn verzoek tot aanvaarding te richten aan de raad van bestuur en zijn instemming met
het doel en de statuten van de vereniging te betuigen.
Elkeen kan te allen tijde, mits hij er schriftelijk aan de raad van bestuur een maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden.
 
Artikel 6.
De algemene vergadering wordt schriftelijk bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar en van het beleid
van de bestuurders.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
Het benoemen en afzetten van bestuurders
Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Het uitsluiten van een lid
Het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend.
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
De gevallen waarin de statuten dat vereisen
De notulen der algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel bijgehouden register ondertekend
door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen. Leden hebben het recht om, op
hun kosten en zonder verplaatsing, inzage en /of afschrift van de notulen van de AV te vragen.
 
Artikel 7.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, al dan niet leden van de vereniging. Het aantal
bestuurders bedraagt minimum 3 personen. De algemene vergadering moet steeds groter zijn dan de raad van
bestuur waardoor deze laatste als uitzondering mag bestaan uit twee bestuurders. Zij handelen als een college.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Ze worden benoemd door  en hun mandaat kan worden
herroepen door de algemene vergadering. Het eindigt bovendien door overlijden, ontslag, afzetting en door
verlies  van het lidmaatschap.
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en desgevallend één  of meer
ondervoorzitters.
Het mandaat is kosteloos.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. De raad is bevoegd om alle handelingen van bestuur te
verrichten, daarin begrepen organisatie, benoeming, ontslag en bepaling van de bezoldiging van het personeel
en het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.  De raad is bovendien bevoegd om alle daden van
beschikking te stellen die niet wettelijk of statutair aan de algemene vergadering zijn voorbehouden
Indien een lid van de raad van bestuur ontslag wenst te nemen, dient hij dit schriftelijk te melden aan de
algemene vergadering en dit ten minste een maand vooraf
De raad van bestuur kan één of meerdere gedelegeerde bestuurders aanduiden, belast met de algemene
supervisie van de dagelijkse werking. Deze heeft dan de bevoegdheid om de vereniging buiten  rechte te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigen. De inhoud van dit mandaat en de duur ervan wordt precies omschreven door de raad van
bestuur.
Extern aan het bestuur kan een zakelijke directeur belast met de budgetbewaking, fundraising en leiding van de
administratie worden aangesteld. Die verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling.
 
Artikel 8.
De effectieve leden betalen jaarlijks een lidgeld vastgesteld door de raad van bestuur op ten hoogte 100 euro.
 
Artikel 9. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het eerste
boekjaar, dat loopt van bij de oprichting tot 31 december van hetzelfde jaar. De raad van bestuur bereidt de
jaarrekening en de begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 10. Bij ontbinding van de vereniging zal, na aanzuivering van het passief,  de bestemming van het
resterend vermogen worden overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel, welke zal aangeduid
worden door de algemene vergadering die tot de ontbinding besluit.
 
Artikel 11. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
De stichtende leden van VZW Evil Empire Orchestra VZW  benoemen tot bestuurder:
 
dhr Deckx Thomas , wonende te Netebeemden 16 , 2400 MOL   rijksregisternummer 80.07.08-149.79
mevr Dhondt Kimberly, wonende te  Robiniadreef 51 , 9050 Gentbrugge  rijksregisternummer 85.11.23-114.88
dhr Van Hees Kris, wonende te Scheldestraat 84, 2000 Antwerpen rijksregisternummer 85.11.20- 313.76
 
Opgemaakt te Mol op 01/07/2016 in vier (4) exemplaren waarvan elke partij erkent een exemplaar te hebben
ontvangen dat ondertekend is door de overige partijen en er één extra exemplaar voorzien is dat ondertekend
werd door alle partijen.
 
Voor eensluidend afschrift:
 
 
 
 
Deckx Thomas                                                  Dhondt Kimberly                             Van Hees Kris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


