





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Patrick's Motor Maintenance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heimolenweg 1

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 16 juni 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
            1) De heer VAN DOREN Patrick, geboren te Heist-op-den-Berg op drieëntwintig juli
negentienhonderd eenenzeventig, echtgenoot van mevrouw VERSWIJVEL Anna Maria Irene,
wonende te 2580 Putte (Beerzel), Heimolenweg 1.
 2) De heer MARCHAL Guillaume Paul Joseph, geboren te Mongwengwe (Belgisch Congo) op
vierentwintig december negentienhonderd tweeënvijftig, echtgenoot van mevrouw GRUYTERS Ann
Henriette Jan Maria, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Ulfortstraat 54.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Patrick’ Motor Maintenance", afgekort P.M.M.
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
Het adres van de zetel is thans te 2580 Putte (Beerzel), Heimolenweg 1.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1.  Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
A.    Het ontwerpen, inrichten, vervaardigen, assembleren, onderhouden, herstellen, uitbaten,
aankopen, huren, verhuren en verkopen van alle voertuigen in de ruimste zin van het woord, voor het
vervoer van goederen of passagiers, zowel voor militaire doeleinden (inclusief installatie van
bewapening), als voor sportieve-, commerciële- of andere doeleinden;
B.    Het ontwerpen, vervaardigen, assembleren, onderhouden, herstellen, aankopen, huren,
verhuren en verkopen van alle soorten onderdelen en accessoires van alle voertuigen in de ruimste
zin van het woord, voor het vervoer van goederen of passagiers, zowel voor militaire doeleinden
(inclusief installatie van bewapening), als voor sportieve-, commerciële- of andere doeleinden;
C.    Het ontwerpen, vervaardigen, assembleren, onderhouden, herstellen, aankopen, huren,
verhuren en verkopen van alle soorten aandrijvingssystemen voor alle types voertuigen in de ruimste
zin van het woord, voor het vervoer van goederen of passagiers, zowel voor militaire doeleinden
(inclusief installatie van bewapening), als voor sportieve-, commerciële- of andere doeleinden;;

 *16313080*
Neergelegd
17-06-2016

0656758987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D.    Het verlenen van adviezen, het uitvoeren van studies en expertises met betrekking tot alle types
voertuigen in de ruimste zin van het woord, voor het vervoer van goederen of passagiers, zowel voor
militaire doeleinden (inclusief installatie van bewapening), als voor sportieve-, commerciële- of
andere doeleinden;
E.    Het organiseren van opleidingen met betrekking tot het ontwerpen, vervaardigen, assembleren,
onderhouden, herstellen, aankopen, huren, verhuren en verkopen van alle types voertuigen in de
ruimste zin van het woord, alsook onderdelen en accessoires en aandrijfsystemen, voor het vervoer
van goederen of passagiers, zowel voor militaire doeleinden (inclusief installatie van bewapening),
als voor sportieve-, commerciële- of andere doeleinden;
2.   Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
A.    het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke of aan rechtspersonen;
B.    het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
C.    het geven van advies in verband met  aan- of verkoop van roerende of onroerende goederen;
D.    het kopen, verkopen, huren en verhuren van handelsgoederen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
 3.    Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
A.    het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B.    het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C.    het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
D.    het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
E.    het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
F.     het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
G.    het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
H.    het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
4.   Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als
in het buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten op
onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of
toestaan. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle
eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en
verhuren.
5.   Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
6. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op vijftig duizend euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal ten
belope van  één/vijdfe of 10.000 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere
rekening bij de ING Bank, geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijk-heid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door
genoemde instelling op 15 juni laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te
blijven.
De heer Van Doren heeft een bedrag van 22.000 euro niet volstort.
De heer Marchal heeft een bedrag van 18.000 euro niet volstort
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 16 juni  2016 voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Van Doren en de heer
Marchal, beiden voornoemd.
 
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de laatste  vrijdag van de
maand juni te 19uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere plaats
aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de eerstvolgen-de
werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
 
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan : a)  de heer Peter Verswijvel,  boekhouder te
2223 Schriek, Leuvensebaan 24 bus 3; b) de heer Marcel Poncelet, consultant, Kuringersteenweg
341 bus 3 te 3511 Hasselt, ieder bevoegd afzonderlijk te handelen,  ten einde voor onderhavige
vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor
alle andere administraties als belastingen, registratie en R.S.Z.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


