





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUNAFIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jeruzalemstraat 45

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 13 april 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de heer MAENE Tim, geboren te Brugge op 15 maart 1986, en mevrouw
DEVLIEGHERE Lindsey Miriam Georgette Celine, geboren te Blankenberge op 20 september 1983, 
samenwonende te 8000 Brugge, Jeruzalemstraat nummer 45, de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid "LUNAFIN", met maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Jeruzalemstraat
45, opgericht hebben, door inbreng in geld €18.600,00 - volstort €6.200,00, ten belope van 100
aandelen en dit met volgende kenmerken:
De inschrijvers verklaren:
1) dat het maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 (achttien duizend zeshonderd euro) vol-ledig
geplaatst is; het is ver-deeld in 100 (honderd) aandelen met een fractiewaarde van elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
2) dat op ieder aandeel dat over-een-stemt met inbreng in geld tenminste één vijfde gestort is.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden werd volstort tot beloop van €6.200,00 (zesduizend
tweehonderd euro) waarvoor 100 (honderd) aandelen toegekend worden, hetzij door:
- De heer Maene Tim, voornoemd, €4.960,00 (vierduizend negenhonderd zestig euro);
- Mevrouw Devlieghere Lindsey, voornoemd, ten bedrage van €1.240,00 (duizend tweehonderd
veertig euro).   
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE20 3631 5977 0356 bij ING Bank geopend op naam van de Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LUNAFIN" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 7 april 2016.
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "LUNAFIN".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 BRUGGE, Jeruzalemstraat 45.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.

 *16308318*
Neergelegd
13-04-2016

0651896814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het (dagelijks) bestuur en/of directie van de
ondernemingen waarin zij participeert.  De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling
van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren;
Het optreden als agenda voor bank- en beleggingsdiensten, en als gevolmachtigd subagent voor
verzekeringsdiensten voor zover voldaan is aan alle wettelijke vereisten terzake;
Het adviseren aan derden omtrent alle mogelijke handelingen rond vastgoed;
Het coachen en managen van derden die actief zijn in de vastgoedsector in de breedste zin van het
woord;
Het verlenen van strategisch advies, opmaken van businessplannen en begeleiden bij de uitvoering
van deze plannen  aan derden die actief zijn in de vastgoedsector in de breedste zin van het woord;
Alle operaties en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verstrekken
van advies inzake onroerende- en roerende goederen en waarden, en de bemiddeling in het kader
van alle operaties van aankoop, verkoop, promotie, tot waarde brengen, renovatie en de verhuring
van onroerende en roerende goederen, de schatting, evaluatie en de administratie van onroerende
en roerende goederen, inbegrepen het innen van de huren en het op zich nemen van de
algeheelheid van diensten nodig voor het functioneren en beheren van residentiële en niet-
residentiële onroerende goederen;
Verder alle operaties en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, de verkoop, het tot waarde brengen, de promotie, de verhuring en het beheer voor
rekening van de vennootschap;
Het deelnemen in of de directie voeren over onder andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen, het verlenen van financiële bijstand;
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur
nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld,
alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing, het beheer van roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel, of die de verwezenlijking van haar doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, verschotten en
krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag onroerende goederen houden, oprichten, aankopen en verkopen en dit alles
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro),
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHT
Op straf van nietigheid mogen de aandelen van een vennoot niet worden afgestaan onder levenden
dan met de toestemming van alle vennoten.
Indien er slechts twee vennoten zijn, is de toestemming van de andere vennoot vereist bij de
overdracht.
Bij weigering van instemming -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- verplichten de
vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen terug te kopen tegen de waarde
vastgesteld overeenkomstig artikel negen, behoudens minnelijke regeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, deelnemen aan de terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De
vennoten die zich niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd
pro rata.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede zaterdag van de maand
september om 18.00u in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 maart 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- De heer Maene Tim, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en die verklaart dat hij
niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 9 september 2017 om 18.00u.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Amfisco – Ampe Accountancy, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA met zetel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8200 Brugge, Torhoutsesteenweg 437, vertegenwoordigd door de heer Alexander Ampe, aan wie de
macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend ontledend uittreksel - Notaris Wouter Bossuyt te Brugge - 13 april 2016
Mede-neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


