





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARROW AIR TRAVEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Seringenlaan 10

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 2 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "ARROW AIR TRAVEL".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Schilde, Seringenlaan 10.
3. Oprichtster: Mevrouw MISSUWE Odette Renée Lydia, geboren te Oostende op 24 september
1955, wonende te 2970 Schilde, Seringenlaan 10.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (€
30.000,00).
5. Gestorte bedrag: 25.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnster bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00).
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtster stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: mevrouw MISSUWE Odette, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Als hoofdactiviteit, het inrichten van groepsreizen en particuliere reizen met alle vervoermiddelen,
het verkopen van vervoerbiljetten voor alle reizen met alle vervoermiddelen. Het bemiddelen van alle
door derden georganiseerde groepsreizen en particuliere reizen.
In bijkomende orde, het inrichten van vakantieplaatsen en het stellen van alle handelingen met dit

 *16312195*
Neergelegd
06-06-2016

0655951414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel. Het stellen van alle handelingen die als voorwerp hebben de inrichting van vrije tijd van
personen waar ook ter wereld.
2. In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, burgerrechtelijke, roerende en
onroerende commerciële en industriële verrichtingen doen welke in verband staan met haar doel of
welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen- als
buitenland.
Alle activiteiten, zowel in binnen- als buitenland en in de ruimste zin van het woord, met betrekking
tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren en onder
meer in het bijzonder in de reis- en toerismesector en andere recreatieve sectoren, omvattende
onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
3. Alle handelingen met betrekking tot de (burger)luchtvaart in de breedste zin en dit zowel in binnen-
als buitenland, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- de algemene exploitatie van luchtvaaractiviteiten;
- de uitbating en verhuur van vliegtuigen en andere luchtvaarttuigen, al dan niet met piloot;
- het leveren van pilootdiensten;
- het vervoer van personen door de lucht;
- de exploitatie van luchttaxi's;
- het uitvoeren van rondvluchten, pleziervluchten en instructievluchten;
- het verzorgen van luchtfotografie en geodetisch onderzoek;
- het verzorgen van luchtreclames;
- het besproeien van gewassen vanuit de lucht;
- instructeur in de (burger)luchtvaart;
- het aanbieden van diensten met betrekking tot drones zoals onder meer het filmen van events en
het in kaart brengen van de begane grond;
- instructeur in het besturen van drones;
- assistentie bij de verkoop van vliegtuigen, helikopters en drones;
- de vervaardiging van luchtvaartuigen alsook de vervaardiging en assemblage van onderdelen en
accessoires voor luchtvaartuigen, zoals onder meer rompen, vleugels, deuren, staart-, stabilisatie- en
trimvlakken, hoogte- en richtingsroeren, vleugelkleppen, onderstellen, brandstofreservoirs,
ballonmanden, schroeven en rotoren voor helikopters en bladen van propellers of rotoren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste woensdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN GOGH EN VAN
GOGH”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0415.796.042, met zetel te 2930
Brasschaat, Augustijnslei 159, vertegenwoordigd door de heer Leslie Van den Eynde, evenals door
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties,
waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel
alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


