





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ra CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mottendelstraat 8

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Meester Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te Tienen op 9 december
2016, welke ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door de heer AZARE Roland
Joseph Philippe en mevrouw DE MOL Liliane Micheline Françoise, beiden wonende te 3400 Landen,
Mottendelstraat 8.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "Ra CONSULTING”, met
zetel te 3400 Landen, Mottendelstraat 8, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Bankattest
Het geld is volledig onderschreven en volstort ten belope van 18.550 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend bij Belfius
Bank en Verzekeringen ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Ra
Consulting” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 5 december 2016 dat mij, notaris, is overhandigd.
     Doel:
     De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit
zowel in België als in het buitenland:
1/ Managementactiviteiten
- het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
- het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten -zowel consultancy als
implementatie- op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
- het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
- deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
2/ Holdingactiviteiten
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de

 *16325769*
Neergelegd
14-12-2016

0667698312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in,
het verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
3/ Patrimoniumbeheer
- het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
     - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren vaneen onroerend vermogen in België
en in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
4/ Advies en opleiding 
- het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; 
- het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,
interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
- het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,
privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
- algemene audit-activiteiten;
- systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op
het gebied van toegepaste en economische wetenschappen;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
     Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
      Deze omschrijving omvat bovendien alles wat in de sector waarin de onderneming actief is,
momenteel gebruikelijk is en wat in de toekomst gebruikelijk zal worden
      Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten alsook het
optreden als vereffenaar.  Dit alles binnen het wettelijke kader van de geldende wettelijke en
bestuurlijke voorschriften. 
      Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. 
      Voor de rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking of bevordering van haar doel mag de
vennootschap onder meer :
      a. bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins,
een belang of deelneming verwerven in bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
      b. deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook rechtstreeks
of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de bedrijfsleiding, de controle of de vereffening van
deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen;
      c. zich ten gunste van derden of van de vennootschappen, ondernemingen of verenigingen
waarin zij een belang heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent, vertegenwoordiger
of lasthebber, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
      d. alle hoegenaamde roerende en onroerende handelingen verrichten, die verband houden met
haar doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€18.550,00) en werd volledig volstort.
     Het kapitaal is verdeeld in 50 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van 1/50ste.
     Bestuur:
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd: de heer AZARE Roland Joseph Philippe, geboren
te Ukkel op 9 juli 1955, rijksregister nummer 55.07.09 297-55, wonende te 3400 Landen,
Mottendelstraat 8.
     Algemene vergadering
     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op de derde maandag van de maand juni van ieder jaar om twintig uur, op de zetel
van de vennootschap.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt vergadering op de eerstvolgen-de werkdag
gehouden.
     Boekjaar
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 van
het Wetboek van vennootschappen.
     De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.     
     Bestemming winst
     Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


