





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schematherapie Vlaanderen vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Winterstraat 58

3201

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Langdorp)

Schematherapie Vlaanderen vzw
 Ondernemingsnummer : 0xxxx.xxx.xxx
NIEUWE STATUTEN-ZETELWIJZIGING
De algemene vergadering van 15 januari 2016, geldig samengeroepen en beschikkend over de
 nodige aantallen inzake aanwezigheid en meerderheid, heeft in haar zitting besloten onderstaande statuten te
erkennen.
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
 De vereniging draagt de naam:  Schematherapie Vlaanderen vzw.
ARTIKEL 2
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Winterstraat 58, 3201 Langdorp en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
 De vereniging heeft tot doel :
Het bevorderen van de competentie en de kwaliteit in de praktijk, het onderzoek en het onderwijs en vorming in
de schematherapie.
Het bevorderen van de professionele identiteit van schematherapeuten in samenwerking met de Nederlandse
Register Schematherapie en de internationale vereniging Schematherapie (ISST)
Het bevorderen van contacten onder de leden en met externen o.a. onder vorm van studiedagen en
uitwisselingen allerhande.
Het bevorderen van publicaties en de productie van wetenschappelijk materiaal op dit gebied (bijvoorbeeld via
een digitale nieuwsbrief).
Het behartigen van belangen van schematherapeuten en hun cliënten.
Het aanwenden van al de middelen die zij nuttig acht om te kunnen verzekeren dat de leden die aan de
vastgestelde voorwaarden beantwoorden, zoals uitgestippeld in de statuten en het reglement van interne orde,
door de vereniging erkend zijn om de functie van Schematherapeut te kunnen uitoefenen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
ARTIKEL 4
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: L E D E N
ARTIKEL 5
 Het aantal leden is onbeperkt, maar het aantal effectieve leden moet altijd tenminste drie zijn. De vereniging kan

 *16315555*
Neergelegd
16-07-2016

0659724912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bewaard. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een reglement van interne orde.
ARTIKEL 6
 Om als toegetreden lid aanvaard te worden door de raad van bestuur dient een kandidaat-toegetreden lid aan de
volgende voorwaarden te voldoen:
Voldoen aan de erkenningsvoorwaarden betreffende licentiaat/ master klinische psychologie, licentiaat/ master
klinische orthopedagogie of geneesheer-specialist in de psychiatrie.
Het lidgeld betalen.
Voldoen aan het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 7
De vereniging kan aan haar leden specifieke erkenningen toekennen, zoals verder beschreven in het
huishoudelijk reglement, en dit op voorwaarde dat aan de  basiscriteria voor toetreding is voldaan. Elk lid kan een
aanvraag tot erkenning richten aan de voorzitter van de erkenningscommissie.
De Schematherapie Vlaanderen vzw kent de volgende erkenningen:
1.  Geïnteresseerd lid
 2.  Aspirant schematherapeut.
 3.  Junior Schematherapeut.
 4.  Senior-Schematherapeut
 5.  Supervisor-Schematherapeut
 6.  Erelid
Het bestuur van Schematherapie Vlaanderen v.z.w. heeft het recht nieuwe erkenningen voor zijn leden op te
stellen.
 Mogelijke nieuwe erkenningen worden van kracht van zodra ze statutair goedgekeurd zijn.
Worden als effectieve leden beschouwd:
De stichtende leden.
De toegetreden leden die een aanvraag hebben gedaan tot effectief lid en door de algemene vergadering
aanvaard worden als effectief lid, op voordracht van de raad van bestuur.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen, zoals geïnteresseerde
leden of aspirant-schematherapeuten of ereleden, tot de algemene vergadering toelaten. Hun rechten en plichten
zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 8
 De maximum ledenbijdrage bedraagt 500 EUR.  De toegetreden en effectieve leden ontvangen jaarlijks een
uitnodiging tot hernieuwing van het lidgeld. Worden als ontslagnemend beschouwd, die leden die, mits twee
schriftelijke aanmaningen, hun bijdrage niet betaalden binnen een periode van drie maanden na de eerste
aanmaning en die eindigt op 31 maart. Het lidgeld is verschillend voor de verschillende leden (geïnteresseerd,
aspirant, junior, senior, supervisor) en wordt vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 9
 Een toegetreden lid kan in principe om op het even welk ogenblik zijn ontslag geven. Een effectief lid kan
gebonden worden aan een opzegtermijn. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of
statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort tot dat er na redelijke termijn een
vervanger gevonden is. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van bestuur ter kennis worden
gebracht.
ARTIKEL 10
 Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 11
 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de vereniging.
In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 12: Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar voor een tweede
periode in een zelfde of andere bestuursfunctie van vier jaar. Een derde periode kan enkel in een andere
bestuursfunctie, mits tweederde stemmen uit de algemene vergadering. Tussentijds benoemde bestuurders zijn
slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat. Junior-,senior- en supervisor-schematherapeuten
kunnen verkozen worden in de Raad van Bestuur.

 ARTIKEL 13: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 ARTIKEL 14: Ambtsbeeindiging en afzetting van de bestuurders
 Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
 De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 De akten betreffende de ambtsbeeindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 15: Bevoegdheden van de bestuurders.
 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
ARTIKEL 16
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
ARTIKEL 17
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
ARTIKEL 18
 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
ARTIKEL 19
 Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
ARTIKEL 20: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4°lid,
W.VZW
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan een van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 De ambtsbeeindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
 b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeeindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
 moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij
 het Belgisch Staatsblad.
De gemachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
ARTIKEL 21: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid, W
.VZW
 De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeeindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
 a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
 b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeeindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De beslissingen
genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in collegiaal overleg.
ARTIKEL 22: Opleidingscommissie of andere commissies
 Met het oog op het waarborgen van de opleiding en de navorming van schematherapeuten wordt een
opleidingscommissie opgericht door de raad van bestuur. De opleidingscommissie fungeert als een permanente
commissie. Haar verdere samenstelling, haar taak en de opleidingseisen worden omschreven in het
huishoudelijk reglement.
 De algemene vergadering kan, op voorstel van de raad van bestuur, andere commissies oprichten belast met de
voorbereiding en/of de uitvoering van bepaalde activiteiten en taken van de vereniging.
  
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 23
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts een ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over een stem op de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten,
De benoeming en de afzetting van de bestuurders,
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
De goedkeuring van de begroting en van de rekening,
De vrijwillige ontbinding van de vereniging,
De benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.

 ARTIKEL 25
 De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
 Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.

 ARTIKEL 26
 De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
ARTIKEL 27
 De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 28
 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief tenminste acht
werkdagen voor de vergadering.
ARTIKEL 29
 De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn.
 Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
ARTIKEL 30
 In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
ARTIKEL 31: statutenwijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
 Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoordineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 32
 Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
ARTIKEL 33
 Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
ARTIKEL 34
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 35
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 36
 Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding van ‘Schematherapie Vlaanderen VZW’ besluiten indien 2/3 van de leden op de
algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om
de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op
de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
 Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
 Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeeindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeeindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 37
 Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de stichtingsvergadering van datum 15.01.2016, te Langdorp

 Bestuursleden:
 Dhr. P. Schobre                                        Mevr. S. Servaes

 Mevr. G. Lucas                                         Mevr. E. Renders

 Dhr. W. Stassen                                        Mevr. A.M. Boots
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


