





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aquano

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van der Meydenstraat 23-25

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op zestien februari,
dat door de hierna vermelde persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer ROCHDI Farid, [I.K. 592-2852128-21] [R.R. 74.02.04-413.65], geboren te Antwerpen op 4
februari 1974, die verklaart ongehuwd te zijn noch wettelijk samenwonend, wonende te 9250
Waasmunster, Acacialaan 27. 
2. De heer ZARIOH Abdelkader, [I.K. B.1546116.33] [R.R. 78.06.30-445.44], van Marokkaanse
nationaliteit, geboren te Selouan (Marokko) op 30 juni 1978, wonende te 2020 Antwerpen, Jan De
Voslei 25 bus 17. 
Naam :
“AQUANO”
Zetel :
2140 Antwerpen, Van Der Meydenstraat 23-25.
Doel :
A. Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, levering, herstelling, aanneming en installatie - al dan niet
geïntegreerd in een totaalinrichting - van alle sanitaire en andere toestellen en inrichtingen,
toebehoren en aanverwanten, nodig of nuttig met het oog op het baden, het zich ontspannen of het
genezen door middel van water en/of warmte, dit alles zowel voor binnenhuis als voor buitenhuis, dit
alles in de meest uitgebreide zin;
- Het uitvoeren van werken als aannemer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
en eventueel via onderaanneming, alsook het uitbaten, inrichten en ter beschikking stellen van
ruimtes betreffende volgende artikelen en/of werken, zonder dat deze opsomming beperkend is:
- alle soorten baden, spa's, whirlpools, massagebaden, tuinbaden, zwembaden en zwemvijvers;
- alle soorten douches, sauna's, biosauna's, infraroodcabines, zonnebanken,
alle sanitaire installaties, badkamermeubelen, badkamerinrichtingen en alle toebehoren;
- Elektrische installaties, verlichting en andere elektrische apparatuur of toestellen;
- centrale verwarming en andere verwarmingstoestellen, hetzij elektrisch, met stookolie of met gas;
stoominstallaties, installaties voor waterverwarming en/of waterbehandeling, voor verluchting,
ventilatie, ontvochtigingstoestellen, airconditionings, verwarming met warme lucht;
- warmte- en geluidsisolering;
- tuinmeubelen en toebehoren, tuinverlichting; houten constructies voor buiten, houten
terrasbedekkingen;
- chapewerken, wand- en vloerbedekking in tegels of gelijk welk ander materiaal; houten constructies
voor binnen, ai dan niet verplaatsbare tussenwanden; algemene schrijnwerken;
- hijs- en hefwerkzaamheden voor eigen rekening alsook voor derden, het optrekken en afbreken van
steigers, zowel binnen als buiten en van werkplatformen
B. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van volgende niet limitatief opgesomde artikelen:
fitnessapparatuur, infrarood-apparatuur, radio- en televisie-materiaal en ander elektrisch materiaal,
keukentoestellen, elektrische huishoudtoestellen; massagebedden en massagetafels, medische

 *16304004*
Neergelegd
17-02-2016

0648743423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

revalidatie-apparatuur, (stoom)douche-, (zwem)bad-, zonnebank-, cosmetica- en
schoonheidsproducten en toilet-artikelen; onderhouds- en beschermingsproducten; dit alles in de
meest ruime zin.
C. Het huren, in leasing nemen, het in leasing geven en de verhuring van onder A en B voornoemde
installaties en artikelen, alsmede het ter beschikking stellen voor het testen ervan door kandidaat-
kopers;
D. Het optreden als ontwerp-, studie- en adviesbureau ter inrichting van badkamers, badhuizen,
wellness- en fitnesscentra, zonnecenters, saunagelegenheden, beauty-farms en dergelijke meer —
in de meest ruime zin — alsook ter totaalinrichting en integratie van de onder littera A en B niet
limitatief opgesomde artikelen en installaties,
E. De inrichting, uitbating - voor eigen rekening of voor die van derden - alsook aan- en verkoop van
badhuizen, zwembadgelegenheden, wellness- en fitnesscentra, zonnecenters, saunagelegenheden,
beauty-farms en dergelijke meer;
F. Het optreden als tussenpersoon in de handel, het verschaffen van betalingsfaciliteiten  in eigen
naam en voor eigen rekening of door het toedoen van specifieke tussenpersonen indien wettelijk of
reglementair voorgeschreven — in de vorm van het niet openbaar verlenen van krediet, het toestaan
van verkoop op afbetaling of van het spreiden van betalingen, het verlenen van uitstel van betaling;
het werken via consumentenkredieten, leasing, huurkoop en zo voort;
G. Het toezien op bouwwerkzaamheden, verzorgen van alle nodige of nuttige dienstverlening met
betrekking tot de hiervoor opgesomde activiteiten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel, er nodig of enkel nuttig voor zijn of die van die aard zijn om de opbrengst
van haar patrimonium te bevorderen, zoals bijvoorbeeld:
- alle immobiliëntransacties als daar zijn aankoop, verkoop, opschik, uitrusting, inrichting,
valorisering, in huur nemen en verhuring, bouwen en oprichten, verkavelen, omvormen, verhuren en
beheren van om het even welke gebouwen, zowel in binnen- als in buitenland;
- alle daden van beheer, behoud en uitbreiding van haar huidig en toekomstig patrimonium, gevormd
door onroerende en roerende goederen;
H. In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten en
eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksprodukten, alcoholische en andere dranken, grote
verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding,
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen,bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteitsartikelen; niet elektrische
huishoudapparaten messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunsstof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude kunstvoorwerpen.
I. de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
J. Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
K. De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte, alsook de uitbating van een dagwinkel, krantenwinkel met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijkheid tot kansspelen in de ruimste zin.
L. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiele tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doet analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen van tien euro (€ 10,00) elk,
zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd
zestigste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het
register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen. Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer
Rochdi Farid voornoemd, zijn mandaat aanvaardend.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Hoofdelijke borgstelling:
Teneinde vast te stellen dat hij niet persoonlijk hoofdelijk borg staat voor de verbinte¬nissen van de
door hem bij deze opgerichte vennootschap, ver¬klaart de comparant-oprichter dat hij niet de enige
vennoot is in een andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


