





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sulit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Baan(WSP) 197

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht (Wespelaar)

1
“Sulit”
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Grote Baan 197 – 3150 Haacht
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING :
Het jaar tweeduizend zestien, 01 april 2016 (01/04/2016).
A. VERKLARING VAN OPRICHTING :
De Heer VAN COILLIE Sven, wonende te 3150 Haacht, Grote Baan 197 en Mevrouw
VERSCHAEREN Ellen, wonende te 3150 Haacht, Grote Baan 197, verklaren hierbij een
gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam “Sulit”, met
maatschappelijke zetel te 3150 Haacht, Grote Baan 197.
B. STATUTEN :
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap. Haar naam
luidt : “Sulit”.
Artikel 2 : Vennoten
- Van Coillie Sven is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot
genoemd;
- Verschaeren Ellen is stille vennoot. De stille vennoot draagt niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van wat werd ingebracht in
de vennootschap.
Artikel 3 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend vijfhonderd EUR (1.500,00 EUR). De
oprichters verrichten volgende inbreng:
- door Van Coillie Sven, duizend vierhonderdnegenennegentig EUR (1.499,00 EUR)
- door Verschaeren Ellen, één EUR (1,00 EUR)
Door deze inbreng bekomen zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot hun eigen inbreng. Deze inbreng is door elk van de vennoten verricht vanuit
zijn/haar eigen privévermogen.
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 1500 aandelen met een nominale waarde van
1,00 EUR elk.
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Van Coillie Sven recht op 1.499 aandelen en
Verschaeren Ellen recht op 1 aandeel.
Artikel 4 : Maatschappelijke zetel

 *16307752*
Neergelegd
05-04-2016

0651600072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3150 Haacht, Grote Baan 197.
Krachtens beslissing van de zaakvoerders of de enige zaakvoerder mag de zetel naar elke
andere plaats in het land overgebracht worden, onder voorbehoud van het naleven van de
taalwetgeving, en mogen bijhuizen en agentschappen worden opgericht zowel in België als in
het buitenland.
Artikel 5 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen:
2
De vennootschap heeft tot doel, dit alles in de meest ruime zin van het woord, het verlenen
van diensten in of gerelateerd aan de marketing en communicatiesector, informatica- en
(tele)communicatietechnologie sector, de financiële sector, de horeca en gastronomiesector en
de media sector.
Het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij
alle vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van marketing, e-business strategie, planning, organisatie, efficiëntie
en toezicht, informatica, human resources, administratie en financiën, communicatie,
publiciteit en reclame, copywriting, financiële en juridische planning en/of het verschaffen
van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
Het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie.
De uitbating van een communicatie- consulting- en pr-bureau met alle daaraan verbonden
handelingen en diensten. Een niet-limitatieve opsomming van deze diensten zijn:
- het leveren en ontwerpen van alle grafische visuele projecten en producties. Hieronder wordt
onder meestal verstaan de grafische vormgeving en de studio- en reportagefotografie, het
leveren en ontwerpen van allerhande drukwerk, toegepaste design en copywriting, het
ontwikkelen van allerhande mediaconcepten en formatontwikkelingen en de toepassing
hiervan;
- creatieve en markgerichte projectontwikkeling met inbegrip van het ontwikkelen van
marktgerichte projectideeën, het binnen dit kader bij elkaar brengen van mensen, ideeën;
- het ontwikkelen van geïntegreerde marktconcepten en het toepassen hiervan onder meer op
het vlak van internet, digitale creaties, cd-rom toepassingen, toepassingen voor Iphone, Ipad
of enig ander technologisch platform;
- het ontwikkelen en leveren van promotioneel en business to business evenementen inbegrip
de decoratie, standenbouw en techniek, catering alsook de aankleding van de host en
hostesses;
- het ontwikkelen van enigerlei concept, logo en publicatie;
- het organiseren en coördinatie van evenementen, soirees, incentives, recepties en alle
activiteiten die verband houden met decoraties, animatie en dergelijke;
- de organisatie en coördinatie van openbare manifestaties zoals handels- en andere beurzen,
bedrijfs- en andere evenementen, modeshow, standpromoties, seminaries, persconferenties,
recepties en dergelijke nieuwe media en public relations, reclamefilms, documentaires en
fictie en de studie en de uitvoering van zulke acties.
De activiteiten in het kader van grafisch ontwerp. Een niet-limitatieve opsomming van deze
diensten zijn:
- het aanbieden van verschillende creatieve diensten waaronder grafisch ontwerp, prepress,
webdesign, advies, software op maat, webhosting, presentaties en publiciteit;
- de aanmaak en verkoop (inclusief via web) van geboorte-, huwelijkskaarten en drukwerk
voor specifieke gelegenheden;
- het verkopen van papierwaren, drukwerk, gepersonaliseerde en grafische producten,
kantoor- en schoolbehoeften, kranten en boeken.
Alle activiteiten in het kader van coachen en trainen van bedrijven (zowel private als
openbare), directieleden, managers en hun teams in leiderschap, communicatie en teamwork.
Alle activiteiten in het kader van journalistiek en fotografie.
Het verzorgen van optredens (muziek, theater, evenementen, moderator, presentator, …)
3
Het fungeren als manager of tussenpersoon, en als advies- promotie-, en boekingskantoor
voor podiumkunstenaars, individueel als in groep: dit omvat o.a. de inhoudelijke en zakelijke
ondersteuning van de podiumkunstenaars of van de ensembles waarvan zij deel uitmaken, het
optreden als intermediair van Belgische als buitenlandse individuele podiumkunstenaars en of
ensembles waarvan zij deel uitmaken in België als in het buitenland t.a.v.
concertorganisatoren, muzieklabels, culturele organisaties, cultuurproducenten, festivals, enz.
De creatie en productie van audio- en beeldmateriaal, analoog of digitaal, de supervisie en
organisatie van opnamesessies, inclusief de selectie van het op te nemen materiaal en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

leiden en begeleiden van de podiumkunstenaar of het ensemble bij deze werkzaamheden; dit
wil o.a. zeggen:
onderhandeling, structureren van productieovereenkomsten, productiedelegatie en –
opvolging, marketing, management, rechtenbeheer en verwerving van entertainment
producten op cd, video of film, of eender welke andere drager, dit alles in de ruimste
betekenis, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Het uitvoeren van nijverheidsstudies, analyse, ontwerp, ontwikkeling en productie van
systemen en toepassingen.
Het verlenen van advies over computers (hardware) en hun configuratie en bijhorende
programmatuur (software).
Ontwikkeling, opbouw en installatie van netwerken, software, webapplicaties, apps,
microcontrollers, standalone applicaties, databanken en alle andere mogelijk hiermee
verbonden werkzaamheden.
Adviseren en begeleiden van nationale en internationale bedrijven bij het ontwikkelen en
implementeren van hun informatica strategie.
Consultancy mbt IT management.
Het verlenen van diensten, het geven van trainingen en opleidingen met betrekking tot
internettransacties in het algemeen en onder meer het beheer van websites, het registreren van
domeinnamen, webhosting, webhousing, webdesign en consulting.
Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur.
Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie.
De koop en verkoop van alle producten die nodig zijn of verband houden met voornoemde
activiteiten en alle hiermee in verband staande werkzaamheden en dit in de ruimste betekenis
van het woord.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het optreden als franchisenemer en/of franchisegever.
II. Voor eigen rekening:
Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in de
ruimste zin van het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag bijgevolg overgaan,
in België of in het buitenland, voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven,
vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan kunnen
vergemakkelijken of bevorderen.
4
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De bovenstaande formuleringen zijn niet limitatief, zij omvatten eveneens al wat in de
sectoren, waarin de onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
Artikel 6 : Duur
De vennootschap wordt opgericht op datum van heden, dit is 01/04/2016 en dit voor
onbepaalde duur.
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging ter Griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
Artikel 7 : Afstand en overdracht der aandelen
1.a. - de afstand onder levenden van aandelen, moet op straffe van nietigheid aan de
goedkeuring van al de vennoten onderworpen worden.
2.a. - ingeval van overlijden van een vennoot, zullen zijn erfgenamen of rechthebbenden, de
goedkeuring van de overlevende vennoten moeten vragen, voor het behoud van de
hoedanigheid van vennoot, of voor de overdracht van de aandelen van de overledene. Dit
geldt eveneens voor de erfgenamen of rechthebbenden, die vennoot zijn, en voor de
afstammelingen van de overleden vennoot, en voor de echtgenoot.
Artikel 8 : Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer bezoldigde of
onbezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook
herroepen en hernieuwen.
Artikel 9 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens dewelke
die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser of verweerder. De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Artikel 10 : Algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten
gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemmen.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 15 uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag
zou zijn, om te beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring der jaarrekeningen en
inventaris.
Artikel 11 : Bijeenroeping algemene vergadering
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda. Zij geschieden bij
aangetekend schrijven minstens acht dagen voor de datum van vergadering verzonden tenzij
alle vennoten verklaren hier van af te wijken.
De algemene vergadering wordt gehouden onder voorzitterschap van de oudste aanwezige
vennoot. Indien de voorzitter het nodig acht duidt hij een secretaris aan.
Artikel 12 : Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 13 : Besluitvorming
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Voor de
berekening van deze meerderheid worden alleen de uitgebrachte stemmen in acht genomen;
de onthoudingen worden niet meegeteld.
Artikel 14 : Maatschappelijk jaar
5
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 15 : Inventaris en jaarrekening
Ieder jaar zullen de zaakvoerder(s) inventaris opmaken van alle actieve en passieve waarden
der vennootschap evenals de jaarrekening.
Artikel 16 : Resultaatsbestemming
Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering.
Artikel 17 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van faillissement, staat van
onvermogen of dood van één der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding en vereffening op de wijze zoals het door
de wet is voorzien.
Artikel 18 : Algemene bepalingen
Voor alles wat in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen
overeenkomstig de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
C. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, tot éénendertig december tweeduizend
zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
D. BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in algemene vergadering bijeen. Zij stellen het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast op één (1) en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde termijn :
- Van Coillie Sven, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden :
- het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering
hier anders over beslist.
- de zaakvoerder treedt ook op als vast vertegenwoordiger van de vennootschap indien
deze situatie zich voordoet.
Deze beslissingen werden genomen met algemeenheid van stemmen.
E. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Heer ENGELS
Dirk, accountant-belastingconsulent, Bosveld 1 te 3150 Haacht (Wespelaar) met macht al het
nodige te doen en alle stukken te ondertekenen met betrekking tot de inschrijving in de
Kruispuntbank en aanvraag van het registratienummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
WAARVAN AKTE
Gedaan en verleden te Haacht, ter maatschappelijke zetel, op datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting van wat voorafgaat, hebben de oprichters deze akte
ondertekend.
VAN COILLIE SVEN VERSCHAEREN ELLEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


