





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kine Ninove/Gent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraardsbergsestraat 98

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op vijftien juni tweeduizend zestien, neergelegd ter publicatie, vóór
registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als
naam “Kine Ninove/Gent”, met zetel te Ninove, en met als eerste adres: 9400 Ninove,
Geraardsbergsestraat 98, door:
1) De heer DE VOS Kristof Julienne Maurits, geboren te Ninove op negentien januari
negentienhonderdvijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw Jacobs Iris, wonende te 9000 Gent,
Franklin Rooseveltlaan 486.
2) Mevrouw JACOBS Iris Elvire Désiré, geboren te Aalst op negentien november
negentienhonderdeenenzeventig, echtgenote van de heer De Vos Kristof, wonende te 9000 Gent,
Franklin Rooseveltlaan 486.
Beiden bevestigend gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden, zoals zij verklaren.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- de heer De Vos, voornoemd, schrijft in op vijfennegentig (95) aandelen of zeventienduizend
zeshonderdzeventig euro (€ 17.670,00), gestort ten belope van vijfduizend achthonderdnegentig
euro (€ 5.890,00).
- mevrouw Jacobs, voornoemd, schrijft in op vijf (5) aandelen of negenhonderddertig euro (€ 930,00),
gestort ten belope van driehonderdentien euro (€ 310,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of ¬honderd (100) aandelen, gestort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De comparanten verklaren dat voormelde sommen werden ingebracht met gelden die toebehoren
aan het gemeenschappelijk vermogen bestaande tussen hen. Ondanks het feit dat de
lidmaatschapsrechten volledig aan hen persoonlijk zullen toebehoren, verklaren de comparanten er
door de instrumenterende notaris te zijn over ingelicht dat de vermogensrechten verbonden aan
voormelde aandelen zullen toebehoren aan het gemeenschappelijk vermogen.
Bedoeld bedrag werd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE02 7360 2426 7040, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op negen juni tweeduizend zestien, dat mij is overhandigd om door mij te
worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€

 *16312833*
Neergelegd
15-06-2016

0656684456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.200,00).
De heer De Vos dient nog een bedrag van elfduizend zevenhonderdtachtig euro (€ 11.780,00) te
storten.
Mevrouw Jacobs dient nog een bedrag van  zeshonderdtwintig euro (€ 620,00) te storten.
De vennootschap heeft tot doel:
De verzorging van personen op kinesitherapeutisch, verpleegkundig en esthetisch gebied,
omvattende manuale therapie, mysofasciale therapie, McKenzie therapie, Mulligan behandelingen,
sportkinesitherapie, pre- en postnatale therapie, lymfedrainage ad modum Vodder,
nekkenbodemproblematieken, psychomotoriek, tape technieken, technieken voor kaakgewrichten,
rugschool, massages, enzovoort.
Het geven van advies en coaching op het vlak van voeding, sportvoeding en –prestaties, persoonlijke
begeleiding.
Deze behandelingen kunnen toegepast worden zowel bij de patiënten thuis als in de praktijk.
Als deze prestaties kunnen eveneens uitgevoerd worden onder de vorm van een groepspraktijk, met
andere woorden in samenwerking met andere gespecialiseerde kinesitherapeuten.
Het uitbaten en/of verhuren van een fitness- en sportcentrum in de breedste zin waaronder alle
vormen van lichaamsbeweging, dansen, conditiegymnastiek, massage, voetreflexologie, aerobics.
De uitbating van een sauna, wellnescentrum, zwembad en zonnebanken.
De uitbating van een groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, koop en verkoop, huur en verhuur,
concessie, fabricatie van sportartikelen en fitnesstoestellen, bijhorende kleding en accessoires, dieet-
en sportvoeding en dranken.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer¬der(s) zelfs
indien die hande¬lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe¬den, niet onkundig kon zijn; open-
baarma¬king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde vrijdag van de maand maart om twintig (20.00) uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer De Vos Kristof, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig september tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan de BVBA “Fiboca” te Ninove – Nederhasselt, Vogelzangstraat
11, vertegenwoordigd door de heer Theo Camphyn, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de
rechtbanken van het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle
belastingsadministraties, de BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de
vennootschap tot heden genomen beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van voornoemde vennootschap en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
D. Bracke
Geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


