





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eliit

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Berlaarbaan 342

2861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver)

“Eliit”
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Berlaarbaan 342 – 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING :
Het jaar tweeduizend zestien, 01 april 2016 (01/04/2016).
A. VERKLARING VAN OPRICHTING :
De Heer LIEKENS Sam, wonende te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Berlaarbaan 342 en
Mevrouw DE WINTER Martine, wonende te 2570 Duffel, Beukheuvel 2 b2, verklaren
hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam “Eliit”, met
maatschappelijke zetel te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Berlaarbaan 342.
B. STATUTEN :
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap. Haar naam
luidt : “Eliit”.
Artikel 2 : Vennoten
- Liekens Sam is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot
genoemd;
- De Winter Martine is stille vennoot. De stille vennoot draagt niet verder bij in de
schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van wat werd ingebracht in
de vennootschap.
Artikel 3 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend EUR (1.000,00 EUR). De oprichters
verrichten volgende inbreng:
- door Liekens Sam, negenhonderd negenennegentig EUR (999,00 EUR)
- door De Winter Martine, één EUR (1,00 EUR)
Door deze inbreng bekomen zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot hun eigen inbreng. Deze inbreng is door elk van de vennoten verricht vanuit
zijn/haar eigen privévermogen.
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 1000 aandelen met een nominale waarde van
1,00 EUR elk.
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Liekens Sam recht op 999 aandelen en De Winter
Martine recht op 1 aandeel.
Artikel 4 : Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Berlaarbaan 342.

 *16307737*
Neergelegd
05-04-2016

0651602448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Krachtens beslissing van de zaakvoerders of de enige zaakvoerder mag de zetel naar elke
andere plaats in het land overgebracht worden, onder voorbehoud van het naleven van de
taalwetgeving, en mogen bijhuizen en agentschappen worden opgericht zowel in België als in
het buitenland.
Artikel 5 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen:
2
Het uitvoeren van nijverheidsstudies, analyse, ontwerp, ontwikkeling en productie van
systemen en toepassingen.
Het uitvoeren van alle werkzaamheden die behoren of kunnen behoren tot het vakgebied van
industriële ingenieurs.
Activiteiten in automatisatie en meet- en regeltechnieken.
Automatisatie, optimalisatie en sturing van industriële processen.
Het verlenen van advies over computers (hardware) en hun configuratie en bijhorende
programmatuur (software).
Ontwikkeling, opbouw en installatie van netwerken, software, webapplicaties, apps,
microcontrollers, standalone applicaties, databanken en alle andere mogelijk hiermee
verbonden werkzaamheden.
Onderhoud en reparatie van elektronica, hardware, software en alle daarbij horende
materialen en randapparatuur.
Het leveren van management capaciteit in de vorm van interim-management, bestuurder in
vennootschappen, organisatie advies, analyse en re-engineering van bedrijfsprocessen,
coaching, training en alle andere ondersteunende en adviserende activiteiten naar bedrijven en
organisaties toe, inclusief inkoop en verkoop van producten en diensten.
Verhuur van kantoormachines en computers.
Adviseren en begeleiden van nationale en internationale bedrijven bij het ontwikkelen en
implementeren van hun informatica strategie.
Kleinhandel en groothandel in informatica-artikelen, elektrische toestellen, elektrisch
materiaal, kantoormachines, verlichting, wooninrichting, GSM, GPS, microprocessoren, losse
elektronische componenten, sensors en actuatoren.
Ontwikkelen van elektronische toestellen.
Consultancy mbt IT management.
Het verlenen van diensten, het geven van trainingen en opleidingen met betrekking tot
internettransacties in het algemeen en onder meer het beheer van websites, het registreren van
domeinnamen, webhosting, webhousing, webdesign en consulting.
Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur.
Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie.
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort.
De koop en verkoop van alle producten die nodig zijn of verband houden met voornoemde
activiteiten en alle hiermee in verband staande werkzaamheden en dit in de ruimste betekenis
van het woord.
II. Voor eigen rekening:
Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in de
ruimste zin van het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag bijgevolg overgaan,
in België of in het buitenland, voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven,
vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan kunnen
vergemakkelijken of bevorderen.
3
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De bovenstaande formuleringen zijn niet limitatief, zij omvatten eveneens al wat in de
sectoren, waarin de onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het optreden als franchisenemer en/of franchisegever.
Artikel 6 : Duur
De vennootschap wordt opgericht op datum van heden, dit is 01/04/2016 en dit voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur.
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging ter Griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
Artikel 7 : Afstand en overdracht der aandelen
1.a. - de afstand onder levenden van aandelen, moet op straffe van nietigheid aan de
goedkeuring van al de vennoten onderworpen worden.
2.a. - ingeval van overlijden van een vennoot, zullen zijn erfgenamen of rechthebbenden, de
goedkeuring van de overlevende vennoten moeten vragen, voor het behoud van de
hoedanigheid van vennoot, of voor de overdracht van de aandelen van de overledene. Dit
geldt eveneens voor de erfgenamen of rechthebbenden, die vennoot zijn, en voor de
afstammelingen van de overleden vennoot, en voor de echtgenoot.
Artikel 8 : Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer bezoldigde of
onbezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook
herroepen en hernieuwen.
Artikel 9 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens dewelke
die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser of verweerder. De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Artikel 10 : Algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten
gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemmen.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 15 uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag
zou zijn, om te beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring der jaarrekeningen en
inventaris.
Artikel 11 : Bijeenroeping algemene vergadering
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda. Zij geschieden bij
aangetekend schrijven minstens acht dagen voor de datum van vergadering verzonden tenzij
alle vennoten verklaren hier van af te wijken.
De algemene vergadering wordt gehouden onder voorzitterschap van de oudste aanwezige
vennoot. Indien de voorzitter het nodig acht duidt hij een secretaris aan.
Artikel 12 : Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 13 : Besluitvorming
4
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Voor de
berekening van deze meerderheid worden alleen de uitgebrachte stemmen in acht genomen;
de onthoudingen worden niet meegeteld.
Artikel 14 : Maatschappelijk jaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 15 : Inventaris en jaarrekening
Ieder jaar zullen de zaakvoerder(s) inventaris opmaken van alle actieve en passieve waarden
der vennootschap evenals de jaarrekening.
Artikel 16 : Resultaatsbestemming
Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering.
Artikel 17 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van faillissement, staat van
onvermogen of dood van één der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding en vereffening op de wijze zoals het door
de wet is voorzien.
Artikel 18 : Algemene bepalingen
Voor alles wat in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen
overeenkomstig de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
C. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, tot éénendertig december tweeduizend
zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
D. BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in algemene vergadering bijeen. Zij stellen het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast op één (1) en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde termijn :
- Liekens Sam, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden :
- het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering
hier anders over beslist.
- de zaakvoerder treedt ook op als vast vertegenwoordiger van de vennootschap indien
deze situatie zich voordoet.
Deze beslissingen werden genomen met algemeenheid van stemmen.
E. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Heer ENGELS
Dirk, accountant-belastingconsulent, Bosveld 1 te 3150 Haacht (Wespelaar) met macht al het
nodige te doen en alle stukken te ondertekenen met betrekking tot de inschrijving in de
Kruispuntbank en aanvraag van het registratienummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
WAARVAN AKTE
Gedaan en verleden te Onze-Lieve-Vrouw-Waver, ter maatschappelijke zetel, op datum als
boven.
En na integrale voorlezing en toelichting van wat voorafgaat, hebben de oprichters deze akte
ondertekend.
LIEKENS SAM DE WINTER MARTINE
5

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


