





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FUGATEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulst 68

1745 Opwijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  22 juni 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"FUGATEC", met zetel te 1745 Opwijk, Hulst 68, werd opgericht door de volgende oprichter:
De heer ASSELMAN, Jan Frans Magda, geboren te Dendermonde op 12 april 1967, echtgenoot van
mevrouw VANDERSTRAETEN Christel Maria Jeanne, wonende te 1745 Opwijk, Hulst 68.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “FUGATEC”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1745  Opwijk, Hulst 68.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in geld in te schrijven voor het totaal bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12
400,00)  door de oprichter-verschijner.
De oprichter-verschijner verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één
vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 21 juni 2016 en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen

 *16313412*
Neergelegd
22-06-2016

0656866479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
Het lokaliseren van lekken in waterleidingen, drukloze aflopen, verwarmingsbuizen, vloerverwarming,
persluchtleidingen, brandleidingen, waterlekken in platte daken, zoeken naar de oorzaak van
schimmels, en dit in de ruimste zin d.m.v. onder meer een thermografische camera, ultrasoon
meetapparatuur, endoscopie camera, en vochtmeter. 
Het uitvoeren van lekdetectie, het opzoeken van waterschade, het uitvoeren van camera- en
rioolinspectie, het registreren van kanalisatieproblemen.
Het opsporen van warmteverliezen, het uitvoeren van energiescans en opsporen van
vochtproblemen en het detecteren van gaslekken.
De technische controle van onroerende goederen, het uitvoeren van expertises, risicoanalyse,
schadetaxatie en overige rechtskundige dienstverlening.
Het uitvoeren van informatica werkzaamheden, programmeerdiensten, netwerkbeheerdiensten, de
aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elke informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot personal computers, bedienings-en
controlepanelen, computerwerkstations, processors, digitale overbrengers, telefax apparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en
onderdelen,  uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap kan projecten op IT-vlak begeleiden, coördineren of zelf uitvoeren
De vennootschap kan software ontwikkelen of laten ontwikkelen met het oog op het eigen gebruik
en/of het verlenen van een gebruiksrecht aan derden, dit zowel aan particulieren als rechtspersonen,
zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computer software en hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
De groothandel, de aan- en verkoop, de in- en export, het huren en verhuren van nieuwe en
tweedehandsvoertuigen, alsmede de aan-en verkoop van alle auto-onderdelen en accessoires, en
het transporteren van al deze zaken.
Productontwikkeling, productie, aankoop, verkoop, import, export, conditionering, stockering en
distributie aan eindgebruikers en distributeurs van alle mogelijke goederen en diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met het zich goed voelen, zowel individueel als in
gezelschap. Daartoe behoren ondermeer zowel voeding als niet-voedingsartikelen, speelgoed,
kleding voor heren, dames en kinderen, multimedia, huishoudartikelen, cosmetica, lectuur en
dranken.
Het organiseren van verkoop van hoger vermelde producten en diensten door tussen komst van
tussenpersonen die inlichtingen verstrekken en demonstraties geven aan personen ten huize van
derden (home party’s). Verkoop van dezelfde producten in winkelpunten en via het internet.
Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand, coaching, onderricht en adviezen aan derden van
administratieve, organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard,
evenals het vervullen in naam en voor rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter
uitvoering ervan; in de ruimste zin, dienstverlening met betrekking tot bedrijfsbeleid, management,
interim management, consultancy en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband
houdt.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties.
De organisatie van congressen en seminaries, opleidingen, workshops, events en individuele
coaching.
Het stimuleren van entrepreneurship, het begeleiden en coachen van bedrijven.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten
en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
Alle activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor het beheer van onroerende goederen
en van onroerende rechten en het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel Belgische als buitenlandse ; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen, door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen en
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle financiële operaties verrichten.
Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het
doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze
vennootschappen of ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook ; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer, leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan. 
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of bevorderend zijn. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op elke
wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving,
reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg
slecht mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of attesten ter beschikking zijn of
zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni
om 17 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2016. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in  2017.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer ASSELMAN Jan, voornoemd
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht:
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan BV CVBA KANTOOR HERMANS, met
maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Vosmeer 1, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen bij één of meer ondernemingsloketten
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntenbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor
de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


