





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIDESTES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 262 Bus 9

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 10
oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1) Mevrouw SMETS Elke, wonende te 1910 Kampenhout (Buken), Leuvensesteenweg 262/9.
2) De heer SMETS Geert, wonende te 1910 Kampenhout, Patrijzenlaan 40.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “FIDESTES”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1910 Kampenhout (Buken), Leuvensesteenweg 262/9.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/           Mevrouw SMETS Elke, voornoemd, schrijft in op negenhonderd negenennegentig (999)
aandelen, gedeeltelijk volstort.
2/           De heer SMETS Geert, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, gedeeltelijk volstort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder bijzonder rekening nummer
BE62 7360 3002 1261 bij KBC BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28
september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan Mevrouw SMETS Elke, voornoemd, die aanvaardt: negenhonderd negenennegentig (999)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde;
2/ aan de heer SMETS Geert, voornoemd die aanvaardt: één (1) aandeel zonder aanduiding van
nominale waarde.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België of
het buitenland:
-              Dienstverlening in informatica en telecommunicatie;

 *16320929*
Neergelegd
12-10-2016

0664556106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Handel in informatica en telecommunicatie;
-              Installatie en integratie van computers en computernetwerken;
-              Het organiseren, ontwerpen, geven en verspreiden van cursussen, opleidingen, seminaries
en trainingen;
-              Alle diensten en verrichtingen nodig voor de ontwikkeling van websites;
- Grafische vormgeving in de meest ruime zin van het woord;
-              Alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen in het
domein van de informatie, communicatie- en computerwetenschappen en/of grafische
vormgevingmet name doch niet beperkt tot volgende activiteiten:
a.            De bouw, de aankoop, de verkoop, de commissieverkoop, de kleinhandel, het onderhoud
de verhuur, de distributie, de ontwikkeling, de uitrusting, het beheer, de uitbating, de omvorming
en/of implementatie van producten in het domein van de informatie-, communicatie- en
computertechnologie, hetzij technisch, elektrisch of elektronische producten of hardware, hetzij
bedrijfsprocessen of methodieken, hetzij programma’s, design of software hetzij grafische
vormgeving,  hetzij enige andere producten in dit domein, van welke aard dan ook;
b.            Het verlenen van diensten, met inbegrip van het uitvoeren van controles, quality audits en
quality management, business process engineering, project management, studies en onderzoeken
en verstrekken van adviezen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de hierboven
beschreven producten, industrieën en/of markten;
c.            De aankoop, verkoop, de ontwikkeling, uitvoering en/of medewerking aan onderzoeken en
studies, zowel op praktisch of operationeel vlak als op theoretisch of methodisch vlak, als consultant
of anderszins, met betrekking tot informatie, communicatie- en computerwetenschappen
d.            De aankoop, verkoop, de verhuur, de ontwikkeling, het beheer en/of de uitvoering van
vormings- en/of managementprogramma’s van uiteenlopende aard
e.            Het adviseren, ondersteunen en begeleiden van organisaties, bij het verbeteren van hun
bedrijfsvoering in de domeinen waarin de vennootschap actief is, met name, doch niet beperkt tot het
domein van de informatie, communicatie en computerwetenschappen;
d. de aan- en verkoop van alle goederen en diensten die verband houden met, het resultaat zijn van
of verwerkt werden in het kader van de grafische vormgeving;
-              het verlenen van alle diensten in verband met vertalingen en tussenkomsten als tolk en het
eventueel uitbesteden ervan evenals het verstrekken van taalonderwijs in het kader van een
opleiding en/of herscholing en van de daarmee samenhangende diensten;
-              culturele opvoeding in het algemeen en in het bijzonder op het gebied van muziek, dans,
zang, woord en drama, , onder meer door het geven van opleidingen, organiseren van onderwijs, 
bieden van begeleiding en ondersteuning van welkdanige aard dan ook, alsmede het organiseren
van en/of participeren in         culturele opvoeringen (zowel eigen organisatie als extern);
 
-              de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
-              de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
-              het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
-              Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten,
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-              In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen
van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting
inzake porte-feuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
-              Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
-              Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
a.            de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de
valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen
van onroerende goederen, de procuratie;
b.            tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest
ruime zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in
het KB dd. 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
c.            het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
d.            het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie
en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom;
het uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
-              Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het
vlak van algemeen beheer of financieel.
-              Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
-              Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat:
a.            organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de qualiteits-
controle;
b.            het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
c.            het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
d.            op het gebied van beheer, management en marketing.
-              consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het
verzorgen van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande;
-              het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
licenties, know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van
een bureau voor nijverheidsstudies;
-              het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
-              het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en
uitvoerhandel; het voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en
kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel.
Om haar doel te bereiken mag de vennootschap alle handelingen stellen en is ze vrij om deze
activiteiten op uiteenlopende manieren uit te voeren, inclusief alle activiteiten die worden gesteld met
het oog op openbare, financiële en onroerende activiteiten, om waarborgen, borgen, zekerheden,
subsidiaire pandgevingen of derden-zekerheden te bieden en eveneens engagementen van derden.
Hiertoe mag ze op alle manieren, rechtstreeks of onrechtstreeks, meewerken en deelnemen aan en
belangen verwerven in andere ondernemingen.
De vennootschap mag in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Dit alles met uitzondering van handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en waarvoor de
vennootschap de nodige erkenning of vergunning niet bezit.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers steeds rekening houdend
met de beperkingen opgenomen in artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de derde vrijdag van maart om 20 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De vergadering beslist om onmiddellijk tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
-              De voornoemde Mevrouw SMETS Elke, dewelke aanvaard heeft.
De uitoefening van het mandaat is bezoldigd..
BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan de Burg. Venn. ovv NV Van Havermaet Groenweghe, met zetel te
3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen (wonende
te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42) en/of mevrouw Stephanie Casado (wonende te 3665
As, Zander Leënstraat 48), met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling..
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte van 10 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


