





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLOER- EN TEGELWERKEN MAARTEN DEBOEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koekhoven 23

2330 Merksplas

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 24 maart 2016,
neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTER
De heer DEBOEL Maarten, ongehuwd, geboren te Turnhout op 09 maart 1988, wonende te 2330
Merksplas, Koekhoven 23.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming VLOER- EN
TEGELWERKEN MAARTEN DEBOEL
3. ZETEL
2330 Merksplas, Koekhoven 23
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Uitvoeren van bouwwerkzaamheden, bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Optrekken van ruwbouw van individuele huizen en gebouwen met celstructuur.
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik.
- Montage van hangars, loodsen, schuren en silo’s.
- Overige werkzaamheden in de bouw.
- Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Het uitvoeren van metselwerken, aanbrengen van chape en uitvoeren van voegwerken.
- Uitvoeren van stukadoorswerken, isolatiewerkzaamheden en bewerken van natuursteen.
- Plaatsen van vloer– en wandtegels en overige werkzaamheden in verband met afwerking van
gebouwen.
- Klein- en groothandel in bouwmaterialen, hout, ijzerwaren en verf.
- Het uitvoeren van consultancy-, management- en marketingopdrachten.
- Verhuren van en exploitatie van roerende en onroerende goederen en overige zakelijke
dienstverlening.
- Handelsbemiddeling en commissiehandel in al bij-wet-toegelaten producten.
- Het uitvoeren van om het even welke roerende, onroerende, financiële, industriële en commerciële
verrichtingen, waaronder de aan- en verkoop, de vertegenwoordiging en de commissiehandel, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de in- en de verkoop van het om even welke
goederen van iedere oorsprong en niet door de wet gereglementeerd.
- Het verhuren of in huur nemen van alle roerende goederen die nodig of nuttig zijn ter bevordering
van al het bovenstaande.
- Het uitvoeren van landbouwactiviteiten.
- Het uitvoeren van loon- en grondwerken, zoals daar zijn: bemesting, grondbewerking, zaaien,
maaien, oogsten en dorsen, het voorbereiden van een werf, het opkuisen van een werf, het
nivelleren van grond of andere zware grondwerken.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.

 *16306990*
Neergelegd
25-03-2016

0650778740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en deelnemen op alle mogelijke wijzen
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
managen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische
en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 18.600 euro en is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbreng in geld, als volgt:
De heer DEBOEL Maarten plaatste 18.600 euro, volgestort ten belope van 12.400 euro. Hij ontvangt
186 aandelen. Het nog door hem te volstorten kapitaal bedraagt derhalve 6.200 euro.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door KBC Bank, in bewaring
gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer DEBOEL
Maarten, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand mei om zeventien uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PROFISK te 2320 Hoogstraten, Industrieweg 13 ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen, de diensten van
de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jan Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


