





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K.M.E.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenlaan 8

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 30 november
2016.
1. Oprichters.
a. De heer SHAKIR Khurrum Shahnawaz, geboren te Kallary Topy Bagh (Pakistan) op 23 maart
1966, wonende te 8700 Tielt, Sint-Michielstraat 96 bus 1.
b. De heer KHAN Khizir Rafiq, geboren te Bagh Ak (Pakistan) op 11 december 1976, wonende te
2030 Antwerpen, Renaat Veremansstraat 4 bus 62.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "K.M.E.".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem (Ertvelde), Lindenlaan 8.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop van haarstukken, pruiken, cosmetica en alle aanverwante
producten;
- De exploitatie van snackbars, verbruikssalons, bars, restaurants en andere eet-, drank- en
horecagelegenheden;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren en dranken in het
algemeen, alsook van tabaksproducten, telefoonkaarten, enzovoort;
- De exploitatie van nachtwinkels;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van heren-, dames- en kinderkleding,
alsook van ondergoed, lederwaren en aanverwante artikelen;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van videocassettes en verhuur van cd’s,
DVD’s en andere dragers van beeld of geluid, alsook van de apparatuur nodig om deze af te spelen;
- De exploitatie van pompstations;
- De exploitatie van een carwash;
- De exploitatie van telefooncabines en cybercafés;
- De exploitatie van wassalons;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van ambachtelijk vervaardigde en
geschenkartikelen, gadgets, enzovoort;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van juwelen en fantasiejuwelen,
uurwerken, cosmetica- en schoonheidsproducten, haarstukken en pruiken;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van nieuwe en tweedehands voertuigen
en wisselstukken;
- De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van nieuwe en tweedehands meubels.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijke te vergemakkelijken. Tevens kan zij mandaten opnemen in bestuursorganen van

 *16324476*
Neergelegd
30-11-2016

0666830854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen, inclusief goederen behorende tot haar eigen vermogen, in hypotheek of
in pand te geven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Shakir, voornoemd, voor tien aandelen;                                                 10
- de heer Khan, voornoemd, voor 176 aandelen;                                                 176
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                                       186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van juni om 14 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Khan,
voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Paul Vleugels, te 2200 Herentals, Bovenrij 76,
BE0434.811.111, met recht van indeplaatsstelling en  volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket, KBO, sociaal verzekeringsfonds en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te
voeren en/of alle wijziging hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle
mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


