





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.ROMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapittelstraat(Kor) 7

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 5 april 2016, dat de
navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTER:
De heer BENOIT Miguel Louis Marcel, geboren te Kortrijk op 14 mei 1972, samenwonende met
mevrouw LYBEER Julie Laurence Rachel te 8500 Kortrijk, Kapittelstraat 7…
INBRENG:
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen in geld
werd volstort, als volgt:
- door de heer Miguel Benoit, voormeld: die verklaart in te tekenen op 186 aandelen en elk aandeel
te volstorten tot beloop van twee/derde, hetzij samen 12.400,00 euro, in vergoeding waarvoor hem
186 aandelen worden toegekend.
Hetzij samen: 186 aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van 18.600,00 euro, vol-stort tot
belope van twee/derde, hetzij 12.400,00 euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “A.ROMA”.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Kapittelstraat 7…
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto’s en motorfietsen;
- Eet- en drinkgelegenheden;
- Verwerking en conservering van vlees en vervaardiging van vleesproducten;
- Verwerking en conservering van vis en van schaal- en weekdieren;
- Verwerking en conservering van groenten en fruit;
- Vervaardiging van plantaardige en dierlijke oliën en vetten;
- Vervaardiging van bakkerijproducten en deegwaren;
- Vervaardiging van andere voedingsmiddelen;
- Vervaardiging van dranken;
- Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotsmiddelen;
- Groothandel in andere consumentenartikelen;
- Detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Markt- en straathandel;
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden;
- Catering en overige eetgelegenheden;
- Drinkgelegenheden;

 *16307716*
Neergelegd
05-04-2016

0651621749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van consumptie-ijs
- Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
- Vervaardiging van macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren;
- Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen;
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- Vervaardiging van andere voedingsmiddelen, niet eerder genoemd;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
- Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels;
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden;
- Catering;
- Overige eetgelegenheden;
- Drinkgelegenheden;
- Vervaardiging van macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren;
- Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen;
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
- Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, met uitzondering van vlees
van wild en gevogelte;
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk  in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd.;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Catering;
- Overige eetgelegenheden;
- Cafés en bars;
- Andere drinkgelegenheden.
Voor dit doel kan de vennootschap alle onroerende gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-
gemeubelde goederen aankopen, verkopen, ruilen, exploiteren, huren en verhuren, alsook het laten
uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken en aanverwante activiteiten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken,
inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Ter verwezenlijking van het doel zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt  18.600,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om 10  uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni in 2017.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichter van de vennootschap heeft met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer Miguel BENOIT, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de heer ALLAERT Guy, boekhouder, te 8500 Kortrijk,
Gouden-Rivierlaan 14/A000, en/of zijn aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
 
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 5 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


