





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMADEUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stijn Streuvelslaan 31

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Geertrui VAN der PAAL te GAVERE, op 23 december
2016 dat de heer VAN ISEGHEM Peter Jan Maria Frans, geboren te Gent op 23 mei 1951,  wonende
te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Stijn Streuvelslaan 31, een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met :
BENAMING: AMADEUS
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL: te Stijn Streuvelslaan 31, 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem)
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt; anderszins het verwerven van een belang of deelneming in alle
bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het verwerven en in licentie geven of nemen van alle intellectuele en industriële eigendomsrechten
alsmede het verwerven van merken;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *16327020*
Neergelegd
23-12-2016

0668446497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
DUUR: onbepaald
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :    
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vier miljoen vijfhonderdzesenzeventigduizend driehonderd
euro (€ 4.576.300,00).
Het is vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt ingeschreven door voornoemde heer Peter-Jan VAN ISEGHEM door
inbreng in natura.
De inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een van coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, BDO
Bedrijfsrevisoren te Da Vincilaan 9
1930 Zaventem, vertegenwoordigd door mevrouw Veerle CATRY, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura door de heer Peter-Jan VAN ISEGHEM wonende te 9051 Sint-Denijs-Westrem
(Gent), Stijn Streuvelslaan 31, tot oprichting van de BVBA AMADEUS met zetel te 9051 Sint-Denijs-
Westrem (Gent), Stijn Streuvelslaan 31, bestaat uit de inbreng van een aandelenpakket, voor een
inbrengwaarde van 4.576.300,00 EUR.
            Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden en onder voorbehoud dat de in te
brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, zijn wij van
oordeel
            a) Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
            b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
            c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, onder voorbehoud van de realisatie van het businessplan waarop de waardering
van de in te brengen aandelen deels is gesteund, tenminste overeenkomen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
            De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 aandelen van de BVBA
AMADEUS, zonder vermelding van nominale waarde.
            Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen in het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA
AMADEUS en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
            Merelbeke, 20 december 2016
            BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
            Vertegenwoordigd door Veerle CATRY.”
BESTUUR:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, de heer VAN ISEGHEM Peter Jan Maria Frans, geboren te
Gent op 23 mei 1951, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Stijn Streuvelslaan 31, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getrof-fen is door een beslissing
die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
JAARVERGADERING:  De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de
maand juni om negentien (19.00) uur.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden de derde woensdag van juni om 19.00 uur in het
jaar tweeduizend achttien (2018).
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde
jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel van de akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zeventien (31/12/2017).
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Door Notaris Geertrui VAN der PAAL, GAVERE.
Tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


