





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLEE EQUESTRIAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Teintstraat 27

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 18 mei 2016, ter registratie blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. de heer CLEE Joseph, wonende te 2580 Putte, Teintstraat 27
2. mevrouw WAUTERS Julie, wonende te 2580 Putte, Teintstraat 27
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennoot¬schap met
beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "CLEE EQUESTRIAN".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2580 Putte, Teintstraat 27.
Hij mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bovendien bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bestuurlijke zetels,
agentschappen, bijhuizen en kan¬toren oprichten, zelfs in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel , in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
- De uitbating van een trainingscentrum voor paarden en ruiters en hun paarden (ter beschikking
stellen van boxen, pensions, groomingservice, wedstrijdrijden, het inrijden van jonge paarden,
competitie, het geven van onderricht, enz.;
- De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economisch, handels,
fiscale-, juridische en sociale aangelegenheden;
- Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financiëel beheer.
- Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde, trustee en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van belangen van derden in de ruimste zin van het woord.
- Het vervoer van paarden via alle transportmiddelen en het verrichten van alle administratieve
diensten en formaliteiten in dat verband ;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, huur en verhuur, leasing, onderhoud,
herstelling en stalling van vrachtwagens, aanhangwagens, trailers
- De ter beschikkingstelling van boxen en appartementen voor de ruiters en hun paarden;
- De aankoop en verkoop van paarden en bemiddeling bij aankoop en verkoop;
- De verhuur en leasing  en bemiddeling bij leasing of verhuur van paarden;
- Het verschaffen van ontbijt en dranken aan derden;
- De handel in paarden, producten, en voedingssupplementen en in alle artikelen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de ruitersport (stages, clinics enz.)
- De organisatie van wedstrijden en andere evenementen die verband houden met de ruitersport

 *16310746*
Neergelegd
18-05-2016

0654799389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(stages, clinics enz…)
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot en kleinhandel van alle mogelijke artikelen inzake sport,
spel en vrijetijd,  in alle mogelijke disciplines ,
- Het ontwikkelen en uitbaten van een webshop.
- Alle voorgaande activiteiten kunnen uitgeoefend worden , rechtstreeks of via de webshop.
- De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake econo¬misch, handels,
fiscale-, juridische en sociale aangelegenheden;
- Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding,
personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen
bedrijfsbeleid evenals financiëel beheer
- Het verrichten voor eigen rekening van alle onroerende, roerende en financiële handelingen, zoals
ondermeer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen
uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin alsmede aankopen
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van
de rechtbank van Koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding
van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschreven in geldspeciën en volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder wordt steeds benoemd voor de ganse duur van de vennootschap. Een niet
statutair zaakvoerder wordt, behoudens andersluidende beslissing, door de algemene vergadering
benoemd voor onbepaalde duur en is door haar steeds herroepbaar.
Worden aangesteld als statutair zaakvoerder : 1) de heer Joseph CLEE, wonende te 2580 Putte,
Teintstraat 27 en 2) mevrouw WAUTERS Julie, wonende te 2580 Putte, Teintstraat 27, die verklaren
dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen het
aanvaarden ervan verzet.
BEVOEGDHEID
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou¬dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om zestien uur (16u00).
Indien deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens de maatschap¬pelijke
belangen van de vennootschap dit verei¬sen of wanneer de vennoten, welke samen minstens
één/vijfde der aandelen bezitten, erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel der vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
Oproepingsbrieven zijn niet vereist als alle vennoten er mee instemmen te vergaderen.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de bepalingen van de artikelen 63, 252, 302 en
volgende, 316 en volgende, 321 en volgende en 266 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve de uitzonderingen voorzien door de wet of door onderhavige statuten worden de besluiten
van de algemene vergadering genomen bij meerderheid van stemmen.
De aandeelhouders kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Ieder vennoot mag op de vergadering zelf stemmen of zich laten vertegenwoordigen door een ander
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
WINSTVERDELING
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve¬fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de bestemming van
bepaalt.
VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffeningskosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
 BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaren de vennoten zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en nemen met éénparigheid van stemmen volgende besluiten :
1. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
2. Controle. De oprichters verklaren geen commissaris aan te stellen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver¬leend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BSM, met kantoren te
2830 Tisselt, Blaasveldstraat 128-2, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der
burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


