





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAGELS KENNETH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willekenslaan 113

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 14 december 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat de heer NAGELS Kenneth, geboren te Schoten op 12 november 1979, wonend
te 3130 Begijnendijk, Willekenslaan 113, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht:
- onder de benaming NAGELS KENNETH, met zetel te 3130 Begijnendijk, Willekenslaan 113 en met
een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. volledig in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door voornoemde heer Kenneth Nagels, die stortte ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00), waarvoor hem  honderd zesentachtig (186) volstortte aandelen
worden toegekend;
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer Kenneth NAGELS wonend te
3130 Begijnendijk, Willekenslaan 113).
- De vennootschap heeft tot doel:
- reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties en zonnepanelen,
- aanleg van waterdistributienetten en rioleringen,
- bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- loodgieterswerk,
- installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en zonnepanelen,
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen,
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
- installatie van particuliere zwembaden,
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen,
- handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren,
- groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment,
- groothandel in installatiematerialen voor loodgieterswerk en verwarming,
- groothandel in apparaten voor centrale verwarming,
- groothandel in materiaal voor de installatie van sanitaire en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment,
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale

 *16325876*
Neergelegd
15-12-2016

0667768784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
-reparatie van andere consumentenartikelen.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Wanneer tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden om, volgens de regels
die voor statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. Indien het netto-
actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal, kan tot
de ontbinding worden beslist door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de wet samengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
De handelswerkzaamheden zullen aanvangen op 01 januari 2017.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Gorris, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan
34, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
14 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


