





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JVM STABLES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Motje 6

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
31 augustus 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer OSTYN Philip Gustaaf Edmond, geboren te Roeselare op 25 augustus 1956, echtgenoot
van mevrouw ROELENS Rita Magdalena, geboren te Roeselare op 22 juni 1952, wonende te 8800
Roeselare, ’t Motje 6.
2.   De heer VAN MASSENHOVE Frank Constant Gerard, geboren te Knokke op 3 augustus 1966,
echtgenoot van mevrouw VERBURGH Sandra Martha, geboren te Assebroek op 20 september
1970, wonende te 8650 Houthulst, Terreststraat 141.
3.   Mevrouw OSTYN Barbara Joanna Maria Louisa, geboren te Roeselare op 12 juni 1986,
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 8800 Roeselare, ’t Motje 6.
4.   De heer VAN MASSENHOVE Jordy Roger Georges, geboren te Roeselare op 28 november
1995, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 8650 Houthulst, Terreststraat 141.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ JVM STABLES ”.
Zetel: ’t Motje 6 te 8800 Roeselare.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in
België als het buitenland:
•     Het fokken, opleiden en trainen van paarden.
•     De aankoop en verkoop van paarden.
•     Het berijden van paarden.
•     Het uitbaten van een KI- of dekcentrum voor paarden.
•     Het bewaren en verzorgen van paarden.
•     Het transport van paarden.
•     De aan- en verkoop, het huren en verhuren van allerhande materiaal aangaande paarden en
paardensport.
•     Het onderhoud van allerhande materiaal aangaande paarden en paardensport.
•     Het berijden, rechtzetten en behandelen van paarden.
•     Het geven van paardrijlessen, op daartoe toegestane locaties.
•     Het uitbaten van een rustplaats voor allerhande vee.
•     Het verhuren van stallen.
•     Groot- en kleinhandel in veevoeders.
•     Het aanmoedigen, bevorderen en promoten van de paardensport.
•     Het organiseren van evenementen in verband met de paardensport.
•     Het uitvoeren van alle loonwerken vooral gericht op de landbouwsector en dat in de meest ruime
zin.
•     Tussenpersoon in de handel.
•     Trading in de ruimste zin van het woord.
•     Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel

 *16317738*
Neergelegd
31-08-2016

0661869701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
•     Het stellen van zakelijke rechten, projectontwikkeling, schattingen, syndicus en bouwpromotie.
•     Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden.
•     Projectontwikkeling voor bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële
centra, industriële gebouwen, hotels, jachthavens, autowegen.
•     Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote
ondernemingen, verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen
en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie,
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
•     Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
•     Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
•     Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals
alle activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten,
onder hun meest verscheiden vormen.
•     Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen
en bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie,
persrelaties, marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
•     Patrimoniumvennootschap.
•     De organisatie van onder meer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages,
ateliers, webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
•     Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
•     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
•     De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
•     De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel.
•     De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
      Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
      De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
      De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
      De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op
alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
      De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR), volledig volgestort in geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van vennootschappen, bij BNP PARIBAS FORTIS te Kortrijk.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is, en met uitzondering van de
navolgende bepaling.
Van zodra er minstens twee zaakvoerders benoemd zijn, zullen zij als college beraadslagen en bij
meerderheid van stemmen besluiten over alle verrichtingen waarvan de waarde (gezamenlijke
waarde, indien samenhangende verrichtingen) het bedrag van tweeduizend vijfhonderd euro
(2.500,00 EUR) overschrijdt. Voor de uitvoering van dergelijke besluiten is de handtekening van
minstens twee zaakvoerders vereist. Deze bepaling heeft echter louter interne werking en is niet
tegenstelbaar aan derden.
Benoeming statutaire zaakvoerders: Zijn als statutaire zaakvoerders aangesteld voor onbepaalde
duur:
1.   de heer OSTYN Philip, voornoemd.
2.   de heer VAN MASSENHOVE Frank, voornoemd.
3.   mevrouw OSTYN Barbara, voornoemd.
4.   de heer VAN MASSENHOVE Jordy, voornoemd.
Statutaire opvolgers: Ingeval van overlijden, onbekwaamverklaring of ontslag van de heer OSTYN
Philip en/of mevrouw OSTYN Barbara, hiervoor vermelde statutaire zaakvoerders sub 1. en 3.,
zal/zullen deze van rechtswege opgevolgd worden door mevrouw ROELENS Rita Magdalena,
geboren te Roeselare op 22 juni 1952.
Ingeval van overlijden, onbekwaamverklaring of ontslag van de heer VAN MASSENHOVE Frank
en/of de heer VAN MASSENHOVE Jordy, hiervoor vermelde statutaire zaakvoerders sub 2. en 4.,
zal/zullen deze van rechtswege opgevolgd worden door mevrouw VERBURGH Sandra Martha,
geboren te Assebroek op 20 september 1970.
Deze plaatsvervangende zaakvoerder(s) zal/zullen dan - de nodige publiciteitsmaatregelen in acht
genomen - over alle machten beschikken en alle rechten en plichten uitoefenen die in de wet en in
onderhavige statuten aan de statutaire zaakvoerder zijn toebedeeld.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder voor alle verrichtingen waarvan de waarde
(gezamenlijke waarde, indien samenhangende verrichtingen) het bedrag van tweeduizend
vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) niet overschrijdt. Voor de overige verrichtingen is steeds de
handtekening van minstens twee zaakvoerders vereist. Deze kwantitatieve beperking aan de externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft enkel een interne werking en is niet tegenstelbaar aan
derden.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien
uur (19u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOFISC VDP”, met zetel te 8850 Ardooie,
Polenplein 3, RPR Gent afdeling Brugge, ondernemingsnummer BTW BE 0882.625.566.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 31 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


