





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Be Steve

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heide 72

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs (Liezele)

Op heden 28-06-2016 zijn de partijen:
1. BEYERS Steve, geboren te Wilrijk op 03-10-1970, wonende te Heide 72, 2870 Liezele (Puurs),
2. HULSELMANS Inge, geboren te Antwerpen op 12-05-1969, wonende te Heide 72, 2870 Liezele (Puurs)
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman¬ditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam "Be Steve".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heide 72, 2870 Liezele (Puurs)
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. het leveren van verkoopondersteuning aan derden, door het verlenen van advies en praktische hulp aan
bedrijven op gebied van bedrijfsvoering en beheer, public relations en communicatie;
2. het verlenen van administratieve ondersteuning aan derden, onder andere door het vervullen van
administratieve formaliteiten, verzorgen van secretariaatswerk, onthaal klanten, diverse voorbereidingen van
documenten. Deze prestaties zijn niet limitatief behoudens activiteiten waar een bijzondere vergunning en/of
toelating voor vereist is.
3. De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen van
onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een
patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen overgaan tot het
aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke
rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst
verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap
4. Het geven van allerlei voordelen aan de bestuurders en zaakvoerders;
5. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt
lijkt;

 *16314156*
Neergelegd
30-06-2016

0657852119

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland;
De vennootschap mag deelnemen of samenwerken in alle ondernemingen die een zelfde, gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken en dit door
inschrijving, overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op gelijk welke wijze. Zij mag haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan ook ten kosteloze of ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere
vennootschappen zoals de opdracht van bestuurder of vereffenaar. Zij mag zich eveneens borg stellen voor
andere ondernemingen met een al dan niet gelijkaardige activiteit.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
BEYERS Steve, Heide 72 te 2870 Liezele (Puurs)
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn:
HULSELMANS Inge, Heide 72 te 2870 Liezele (Puurs)
Zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi¬teiten uit te oefenen
die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering
zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder word voor onbepaalde duur benoemd :
BEYERS Steve, Heide 72 te 2870 Liezele (Puurs)
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
achtste dag van de maand juni om 15.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou¬den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de 3/4
van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou¬den
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31/12/2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met van stemmen.anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Art. 19 Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017. De eerste algemene vergadering zal gehouden
worden in juni 2018
Als zaakvoerder wordt de heer Steve BEYERS aangesteld.
Er wordt volmacht verleend aan de BVBA C.C.S. Boekhoudkantoor, Leon Stampelaan 64, 2100 Deurne (RPR
0465.942.270), vertegenwoordigd door de heer Hugo Van Olmen, om de nodige formaliteiten te vervullen bij de
KBO en de BTW administratie.
Getekend, Liezele, 28-06-2016
Bij volmacht,
Hugo Van Olmen
Zaakvoerder C.C.S. Boekhoudkantoor (ON0465.942.270)B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
7/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


