





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WALTER PHILIPS INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kolonel Dusartplein 36 Bus 5.02

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 25
november 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WALTER
PHILIPS INTERNATIONAL” werd opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken:
- OPRICHTERS:
a) De heer VAN ECKEREN Johannes Hermanus Gerarda, geboren te Geleen (Nederland) op 9
augustus 1960, wonende te 3500 Hasselt, Bieststraat 42.
b) De heer VAN ECKEREN Johannes Hubertus Rudolf, geboren te Geleen (Nederland) op 15 juni
1966, wonende te 3500 Hasselt, Sepulkrijnenlaan 47.
c) De heer PROESMANS Wouter Rik Jan, geboren te Hasselt op 8 februari 1976, wonende te 3500
Hasselt, Veldmansbrugstraat 14 bus 1.
- ZETEL: 3500 Hasselt, Kolonel Dusartplein 36 bus 5.02
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  De aan- en verkoop, de import en export, de klein- en groothandel, de e-commerce, alsook het
ontwerpen en vervaardigen van E-sigarets, E-liquids, onderdelen en accessoires voor de E-sigarets
en E-liquids en andere elektronische equivalenten.
    2.  Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan
bedrijven.
    3.  Het organiseren van congressen en beurzen ten behoeve van verkopen voor eigen rekening of
voor rekening van derden; het exploiteren van een roepzaal voor private of publieke verkopen of
veilingen van roerende goederen; het inventariseren en/of taxeren van handelsgoederen en het
verlenen van aanverwante diensten in opdracht van private, publieke of gerechtelijke instanties.
    4.  De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
    5.  De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie,
verhandeling, of op iedere andere wijze.
    6.  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en het verbouwen, de procuratie, met inbegrip van onroerende leasing.
    7.  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle
bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij
financieel, met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en in pandgeving van
onroerende goederen.
    8.  Tussenpersoon in de handel, zoals makelaardij in roerende goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.

 *16324113*
Neergelegd
25-11-2016

0666683275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
- KAPITAAL:
€ 21.000,00 vertegenwoordigd door 210 aandelen en volledig volstort. Alle aandelen zijn door de
oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt: de heren VAN ECKEREN Johannes Hermanus,
VAN ECKEREN Johannes Hubertus en PROESMANS Wouter schrijven elk in op het kapitaal ten
bedrage van € 7.000,00 en volstorten dit volledig. In ruil voor hun inbreng ontvangen zij elk 70
aandelen.
- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerders: de heren VAN ECKEREN Johannes Hermanus, VAN
ECKEREN Johannes Hubertus en PROESMANS Wouter.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING: de eerste maandag van de maand juni om 20 uur. Eerste
jaarvergadering in 2018.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Deze brieven worden,
minstens 15 dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in
voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2017.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: aan APPELTANS Ingrid van de BVBA “Jordens Accountants’ te 3500 Hasselt,
Kramerslaan 13 bus 0.1, of een andere gelastigde van dit kantoor, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Notaris Monique SERONVALLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


