





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STROOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oosterveldlaan 132

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
8 juni 2016, blijkt dat:
1. De heer MORIAS Bob Maria Luc, geboren te Turnhout op 25 november 1970, echtgenoot van
mevrouw AERTS Sophie, geboren te Turnhout op 13 juni 1973, wonende te 2460 Kasterlee, Markt 8.
2. De heer ROELANTS Jan, geboren te Turnhout op 1 februari 1981, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw CORREA HASLEHURST Ana Victoria, geboren te Puerto de la Cruz
(Spanje) op 24 juli 1980, van Spaanse nationaliteit, wonende te 2610 Wilrijk, gemeente Antwerpen,
Oosterveldlaan 132.
Een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “STROOM”.
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk (Antwerpen), Oosterveldlaan 132.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Het verstrekken van arbeidsbemiddelingsdiensten tussen opdrachtgevers, ondernemingen en
vennootschappen in de ruimste zin van het woord enerzijds en werkzoekenden, interim managers,
interimmarissen in de ruimste zin anderzijds:
* Werving & selectie diensten op permanente basis: recrutering van vast personeel voor klanten;
* Interim management diensten: bemiddeling tussen zelfstandige professionals en klanten, waarbij
de vennootschap een contract afsluit met de klant om zich te engageren een bepaalde opdracht bij
de klant tot een goed eind te brengen  en waarbij de vennootschap een contract afsluit met de
zelfstandige professional die die specifieke opdracht bij de klant fysiek zal  uitvoeren;
* Detacheringsdiensten: bemiddeling tussen de vennootschap en de klant waarbij de vennootschap
een contract afsluit met de klant om zich te engageren een bepaalde opdracht bij de klant zelf uit te
voeren, namelijk via de detachering van eigen personeel bij de klant;
* Interim diensten: bemiddeling tussen interim bedienden en klanten waarbij de vennootschap een
contract afsluit met de klant om een bepaalde opdracht bij de klant tot een goed eind te brengen en
waarbij de vennootschap een contract afsluit met de interim bediende die die specifieke opdracht bij
de klant fysiek zal uitvoeren.
- Alle vormen van project management, training en consultancy die te maken hebben met
bovenstaand doel;
- Het verstrekken aan ondernemingen en vennootschappen, zelfs in vennootschappen waarin ze
geen participate bezit:
* van alle diensten en consultaties ondermeer op het vlak van de administratie, het management en
de informatica in de breedste zin van deze woorden;
* van alle diensten rond het uitoefenen van het mandaat van bestuurder in andere vennootschappen;
* van alle diensten in de hoedanigheid van managementfunctie naar Nederlandse
dochteronderneming toe.
- het beheren, valoriseren en uitbreiden van een onroerend patrimonium;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op

 *16312510*
Neergelegd
09-06-2016

0656525989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten vennootschappen;
- diverse vormen van arbeids -en commerciële bemiddeling;
- nationale en internationale marktstudies, prospectie en visites voor haar klanten;
- organiseren van evenementen, logistieke ondersteuning, productie en advies voor organiseren van
vormingen, workshops en trainingen ter verbetering van de communicatie, project beheer en
algemene strategie en visie;
- ontwikkelen en commercialiseren van hard -en softwaretoepassingen.
De vennootschap heeft aldus eveneens tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiding van een onroerend patrimonium,
vooral door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik, genot en
opbrengst.
De vennootschap zal binnen het kader van het doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Bank van Breda.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde dinsdag van de maand maart om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MORIAS & COMPANY", met zetel te
2460 Kasterlee, Markt 8, en ondernemingsnummer BTW BE0655.818.285 RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels) op
26 mei 2016, neergelegd ter publicatie in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad, met als vaste
vertegenwoordiger de heer MORIAS Bob Maria Luc, voornoemd.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SILOS", met zetel te 2610 Wilrijk
(Antwerpen), Oosterveldlaan 132, en ondernemingsnummer BTW BE0653.973.604 RPR Antwerpen,
afdeling Antwerpen, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Paul Wellens te Mortsel op 12
mei 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 17 mei 2016 onder nummer
16310389, met als vaste vertegenwoordiger de heer ROELANTS Jan, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de naamloze vennootschap HDS, met zetel te 2000 Antwerpen,
Lange Nieuwstraat 44, RPR Antwerpen 0423.339.672, en diens aangestelden, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


