





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Shine A Light

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kleine Amer 81

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

I. OPRICHTING.
=============
A. VERSCHIJNING VAN PARTIJEN - VERKLA-RING VAN OPRICHTING.
     HET JAAR TWEEDUIZEND EN ZESTIEN.
     Op twee mei

                     Zijn verschenen :
     1.De heer DE KEERSMAECKER Rafaël, Leon, M, geboren te Bornem 10 februari 1963 wonende te 2870
Puurs, Klein Mechelen 40 met als nationaal nummer 63.02.10-419.36
     2.De heer DE KEERSMAECKER Mattias, Marcel, M geboren te Duffel op 5 september 1988, wonende te
2870 Puurs, Kleine Amer 81 met als nationaal nummer 88.09.05-163.46.
         De comparanten richten op heden een gewone commanditaire vennootschap op, onder de naam “Shine A
Light”, met zetel te 2870 Puurs, Kleine Amer 81 met een maat-schap-pelijk kapi-taal ten bedrage van duizend
euro (1000,00 eur), en waarvan de statuten zullen luiden als hierna gezegd.
STATUTEN.
    Artikel één. - Vorm en benaming.
  De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone comman-di-taire vennootschap. Haar benaming luidt:
"Shine A Light". De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "gewone commanditaire vennootschap" of door de afkorting "GCV"
    Artikel twee - Doel.
  De vennootschap heeft tot doel voor haar eigen rekening of voor rekening van derden, in België of in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
 - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
 - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
 - Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
 - Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en televisietoestellen,
videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal, enz.
 - Etaleurswerkzaamheden
 - Ontwerpen van showrooms, enz.
 - Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van speelautomaten, en al dan niet elektronische
spelen voor café's, casino's,enz.
  - Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz.
 - Organisatie van congressen en beurzen

 *16311139*
Neergelegd
23-05-2016

0654891540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
 - Ontwerp en bouw van podia
 - Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
 - Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
 - Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve van de
scheppende en uitvoerende kunst.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van
de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en, indus-triële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch recht-streeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap.   
De vennootschap mag het bestuur en de vereffenning waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met de-
welke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen van gelijk welke vorm en voor gelijk
welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstel-lingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussen-komst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in
het buitenland, waarvan het doel identiek,gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar doel te bevorderen.             
     Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
    Artikel drie. - Zetel van de vennootschap.
De zetel is gevestigd te 2870 Puurs, Kleine Amer 81
Hij kan overgebracht worden naar elke andere plaats in het nederlandstalige taalgebied of in het tweetalige
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, dat zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Bel-gisch Staatsblad.
    De zaakvoerder, na goedkeuring in de algemene ver-gade-ring, beraadslagend als voor een statutenwij-ziging,
is tevens bevoegd om administratieve en ex-ploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen op te richten zowel in
België als in het Buitenland, mits inachtname van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
    Artikel vier - Duur.
    De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
    Bij meerderheid van zeventig procent van de stemmen van de vennoten kunnen de vennoten beslissen een
einde te stellen aan de vennootschap.
    Artikel vijf - Maatschappelijk kapitaal.
    Het geheel geplaatste en volstorte maat-schappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
duizend euro (1000,00 eurO).
Het is verdeeld in honderd (100) gewone aandelen, zonder vermel-ding van nominale waarde per aandeel, elk
aandeel ver-tegenwoordigend één/honderdste deel van het maatschappelijk vermogen.
       INBRENG IN GELD. 
       - De heer Rafaël De keersmaecker , verklaart inbreng te doen in geld van tien euro (10,00 euro) waarvoor
hem één(1) aandeel wordt toegekend.
       - De heer Mattias De keersmaecker, verklaart inbreng te doen in geld van negen honderd negentig euro
(990,00 euro) waarvoor hem negen en negentig (99) aandelen worden toegekend.
Artikel 6 — Aandelen - vennoten
Het maatschappelijk vermogen wordt vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen met gelijke stemrechten.
De aandelen zijn op naam en zijn ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten exclusief
uitgeoefend door de vruchtgebruiker op alle algemene vergaderingen, zowel de jaarvergadering, de bijzondere
algemene vergadering als de buitengewone algemene vergadering of, indien er meerdere eigenaars zijn, door de
ene aangeduide vertegenwoordiger van de meerdere eigenaars.
In geval laatstgenoemde overleden is, zijn de betreffende rechten van rechtswege geschorst tot één enkel
persoon is aangewezen en aanvaard, die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Nieuwe vennoten kunnen slechts worden aanvaard bij unaniem akkoord van alle vennoten.
In de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen waarin wordt opgenomen de
gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, het getal van zijn aandelen, de gedane stortingen, alsook
alle wijzigingen betreffende het aandelenbezit. De eigendom van het aandeel wordt bewezen door de inschrijving
in dit register en gedagtekend en ondertekend door de vennoten.
Er zijn twee soorten vennoten, met name stille en werkende vennoten. Een stille vennoot verbindt alleen zijn
inbreng en houdt zich niet bezig met de werking van de vennootschap. Een werkende vennoot is hoofdelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, zowel deze ontstaan tijdens zijn bestuur als
voorheen en dit tot zijn ontslag als werkend vennoot. Dit ontslag van een werkend vennoot wordt door de
vennootschap onverwijld bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Als werkende vennoot wordt aangeduid de heer Mattias De keersmaecker voornoemd.
Als stille vennoot wordt aangeduid de heer Rafaël De keersmaecker voornoemd.
Alle vennoten, zowel werkende vennoten als stille vennoten, hebben op de algemene vergadering naargelang
het aantal aandelen dat zij bezitten recht op stemmen volgens hel principe één stem per aandeel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor
de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Mattias De keersmaecker
voornoemd. Dit mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 - Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat
overeenstemt met het aandeel van de overledene in het boekhoudkundig eigen vermogen van de vennootschap,
zoals dit voorkomt in de balans van de laatst opgestelde en laatst goedgekeurde jaarrekening. De erfgenamen
mogen de afkoop van de aandelen vragen door een per post aangetekende of voor ontvangst getekende brief die
gericht wordt aan de zaakvoerder(s) op de zetel van de vennootschap die hiervan onmiddellijk een afschrift
toezendt aan de vennoten.
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één april van elk jaar en eindigt op één en dertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van heden, en zal afgesloten worden op één en dertig maart
tweeduizend zeventienstien.
Ieder jaar op één en dertig maart zal een inventaris, bestaande uit een balans, een resultatenrekening alsmede
een toelichting, worden opgemaakt.
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening, meer bepaald de resultatenrekening na de inboeking van de algemene
onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering met een
meerderheid van de stemmen van het aandelenkapitaal.
Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de perken
gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de
structuur van de vennootschap. Zij omvat alle vennoten. De besluiten worden genomen bij meerderheid van
aanwezige stemmen, behoudens afwijking zoals hiervoor in de statuten vermeld, waarbij elk aandeel recht heeft
op één stem. Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber-vennoot door middel van een
schriftelijke volmacht.
De jaarvergadering zal gehouden worden op vijf en twintig september van elk jaar om negentien uur.
Indien die dag een wettelij-ke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-den. 
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen alsmede een
buitengewone algemene vergadering indien zich een wijziging van de statuten opdringt.
Daartoe moet de zaakvoerder al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief of voor ontvangst
getekend schrijven die, behoudens in dringende omstan-digheden, ten laatste acht dagen voor de vergadering
dient te worden verstrekt. Deze uitnodigingsbrief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
Alle beslissingen van de algemene, bijzondere of buitengewone algemene vergadering vereisen een
meerderheid van zeventig ten honderd (70%) van het aandelenkapitaal.
In het jaarverslag geven de zaakvoerders verantwoording over het gevoerde beleid. Het jaarverslag, voor zover
van toepassing overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, geeft tevens een commentaar op de
jaarrekening alsmede informatie voor de vennoten omtrent alle belangrijke ontwikkelingen die zich in het boekjaar
of na het boekjaar hebben voorgedaan.
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij meerderheid van zeventig ten honderd
(70%) van de stemmen de vereffenaars die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal,
bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening. Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is
de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de
bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent, tenzij de algemene verga-dering daar bij
meerderheid van zeventig ten honderd (70%) van de stemmen van het aandelenkapitaal anders over beslist.
De vereffenaars mogen de daden, vermeld in de artikelen 181 en 182 van het Wetboek van Vennootschappen,
stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15 — Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen door een accountant.
Artikel 16 — Onbekwaamverklaring, overlijden of faillissement van een vennoot.
 In geval van faillissement, kennelijk onvermogen, burgerlijke of geestelijke onbekwaamheid of overlijden van één
der vennoten, of een verklaring van één der vennoten dat hij de vennootschap wil verlaten, zal de vennootschap
niet ontbonden worden of de ontbinding niet kunnen veroorzaakt worden, maar worden verder gezet tussen de
andere vennoten en gebeurlijke afstandhouders of overnemers van de aandelen of erfgenamen van de overleden
vennoot.
Artikel 17 — Goedkeuring van wijziging van de statuten.
Iedere wijziging aan deze statuten dient te worden verricht bij notariële akte met goedkeuring door een
buitengewone algemene vergadering met meerderheid van zeventig ten honderd (70%) van de stemmen.
Artikel 18 — Aanvullende bepalingen
Voor al wat niet in deze statuten voorzien werd, verklaren de vennoten te verwijzen en zich te houden naar het
Wetboek van Vennootschappen.
    Kosten.
    De verschijnende partijen verklaren dat de kos-ten, uitgaven, vergoedingen en lasten onder welke vorm ook,
die ten laste zijn van de vennootschap ten gevolge van haar oprichting, ongeveer de som van euro (500,00 eur)
bedragen.
VOLMACHT.
     Er wordt bij deze uitdrukkelijk volmacht verleent aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-
heid “BOEKHOUDKANTOOR REYNIERS”, met zetel te 2830(Willebroek) Tisselt, Blaasveldstraat 187A, 
vertegenwoordigd door Marie-Louise Verhoeven, wonende te 2830 Willebroek (Tisselt), Valkstraat 11, met macht
tot indeplaats-stelling, ten einde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle administraties, alle 
belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank ondernemingen en het
desbetreffende ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


