





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4C Consulting Design Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 60/5

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 13/07/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. "4C CONSULTING" naamloze vennootschap, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jan
Michoel te Hoogstraten op drieëntwintig april negentienhonderd zevenennegentig, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van dertien mei daarna, onder nummer 970513-471.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Frank Depuyt te Sint-
Jans-Molenbeek op drieëntwintig juli tweeduizend en vier, bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van twintig augustus daarna, onder nummer 04122231.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Stationsstraat 60/5, BTW
BE0460.598.857, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen BE0460.598.857.
Alhier vertegenwoordigd, conform de statuten door 2 bestuurders, te weten:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CRM FORCE”, met maatschappelijke
zetel te 1982 Elewijt, Tervuursesteenweg 550, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, met ondernemingsnummer 0897.449.146.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Borremans Pascal,
wonende te 1982 Elewijt, Tervuursesteenweg 550;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAMAS CONSULT”, met
maatschappelijke zetel te 1980 Zemst, Linterpoortenlaan 242, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel, met ondernemingsnummer 0460.673.586.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Van Genechten Johan,
wonende te 1980 Zemst, Linterpoortenlaan 242.
2. "4C INVEST" coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Tom Bieseman te Grimbergen op vijf juni tweeduizend dertien, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twintig juni daarna, onder nummer 13093818.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Stationsstraat 60/5, BTW
BE0535.597.376, rechtspersonenregister Mechelen 0535.597.376.
Alhier vertegenwoordigd, conform de statuten, door 3 bestuurders, te weten:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CRM FORCE”, met maatschappelijke
zetel te 1982 Elewijt, Tervuursesteenweg 550, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, met ondernemingsnummer 0897.449.146.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Borremans Pascal,
wonende te 1982 Elewijt, Tervuursesteenweg 550;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAMAS CONSULT”, met
maatschappelijke zetel te 1980 Zemst, Linterpoortenlaan 242, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel, met ondernemingsnummer 0460.673.586.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Van Genechten Johan,
wonende te 1980 Zemst, Linterpoortenlaan 242.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ProBizConsult”, met maatschappelijke
zetel te 1785 Merchtem, Molenbaan 45A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, met

 *16315417*
Neergelegd
15-07-2016

0659686409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0824.503.166.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Larivière Kris,
wonende te 1785 Merchtem, Molenbaan 45A
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
“4C CONSULTING DESIGN SERVICES”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Stationsstraat 60/5, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Mechelen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. Het ontwikkelen, formuleren en verlenen van adviezen, dienstprestaties en coaching bij
administratieve en interne organisatie, informatica toepassingen, soft- en hardware, strategie
ondersteuning, veranderingsmanagement, reorganisaties, kwaliteit zorg, automatisatie, marketing,
technisch management, logistieke processen, human resources en project management;
2. Overige vormen van onderwijs, training, events, studiedagen en workshops
3. Al dan niet permanent verwerken van gegevens, met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens;
Deze opsomming is niet limiterend enkel voorbeeldend.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De naamloze vennootschap 4C Consulting, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), waarvoor haar honderd vijfentachtig (185) aandelen
worden toegekend;
2. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 4C Invest, voornoemd,
onderschrijft het kapitaal ten belope van honderd euro (€ 100,00), waarvoor haar één (1) aandeel
worden toegekend.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap is volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd:
- De naamloze vennootschap 4C Consulting, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Van Genechten Johan, voornoemd;
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vrijdag vijftien juni
tweeduizend achttien.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer ZWAENEPOEL Alain, accountant belastingconsulent IAB, kantoor houdende te 2930
Brasschaat, Kenislei 21 en zijn medewerkster mevrouw TROMPET Kathleen de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


