





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DECONTEX

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartdijkstraat 19

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit de akte verleden op 4 februari 2016 voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter
registratie, blijkt dat een naamloze vennootschap onder de naam “DECONTEX” werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
Oprichter
1. Door de gewone commanditaire vennootschap INTECON, met maatschappelijke zetel te 8000
Brugge, Jeruzalemstraat, 54, op achthonderdentien (810) aandelen.
2. Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CRICO CONSULT”, met
maatschappelijke zetel te 9070 Destelbergen (Heusden), Boswegel 14, op achthonderdentien (810)
aandelen.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal:
Het geplaatste en volstort maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (€
62.000,00), vertegenwoordigd door zeshonderdtwintig (1.620) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door de naamloze
vennootschap “BNP Paribas Fortis” voor een bedrag van tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00)
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE57 0017 7740 2435, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting.
STATUTEN BIJ UITTREKSEL
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "DECONTEX".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8200 Brugge, Vaartdijkstraat 19.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
- het wassen, drogen, chemisch reinigen, desinfecteren en decontamineren van textielproducten,
kleding en persoonlijke beschermingsmiddelen, dit zowel volgens traditionele als nieuwe processen
(bv. CO2 reinigen);
- het wassen, drogen, chemisch reinigen, desinfecteren en decontamineren van leder, zijde en bont
in welke vorm dan ook, dit zowel volgens traditionele als nieuwe processen (bv. CO2 reinigen);
- het persen, strijken, nabehandelen en dergelijke meer van textielproducten en kleding;
- het voorkrimpen, verven, bleken, appreteren en dergelijke meer van textielproducten en kleding;
- het vervaardigen en repareren van textielproducten, kleding en persoonlijke
beschermingsmiddelen;
- het uitvoeren van onderzoek ter verbetering van bestaande alsook nieuwe reinigingstechnologieën;
- het uitvoeren van onderzoek naar testmethodes m.b.t. het uitvoeren van kwaliteitsmetingen op
textielproducten, kleding en persoonlijke beschermingsmiddelen;
- de verkoop en verhuur van testmethodes en de daaraan gekoppelde toestellen en producten m.b.t.

 *16303246*
Neergelegd
05-02-2016

0647866166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het uitvoeren van kwaliteitsmetingen op textielproducten, kleding en persoonlijke
beschermingsmiddelen;
- het testen, attesteren en certificeren van textielproducten, kleding en persoonlijke
beschermingsmiddelen;
- het transporteren van textielproducten, kleding en persoonlijke beschermingsmiddelen;
- het kopen, verkopen, verhuren en leasen van textielproducten, kleding en persoonlijke
beschermingsmiddelen;
- het decontamineren, medisch opvolgen en biomonitoren van personen en het ontwikkelen,
bedienen, verhuren, verkopen van alle technologie, methodologieën en apparatuur dat daarmee te
maken heeft.
- het ontwikkelen, verhuren, verkopen en leasen van software en hardware die bij de
werkzaamheden omschreven in het doel van de vennootschap gebruikt worden;
- consultancy en opleiding verlenen in het domein van de knowhow van de vennootschap;
- de verkoop, de huur en het verhuren van machines, chemicaliën en materieel die bij de
werkzaamheden omschreven in het doel van de vennootschap gebruikt worden;
- de handel in reinigingsproducten, solventen en toebehoren;
- het organiseren van seminaries, conferenties, reizen en dergelijke meer in het domein van de
knowhow van de vennootschap;
- verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van evenementen, catering, eetmalen,
feesten en vermakelijkheden, de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en
diensten;
- het creëren en uitbaten van wasserijen, decontaminatie- en testcentra in de breedste betekenis van
het woord.
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het verwerven, financieren, voor eigen rekening beheren en exploiteren van vermogenswaarden,
het deelnemen in, het financieren van en het voeren van beheer en bestuur over andere
ondernemingen en vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en
alle onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (€ 62.000,00) vertegenwoordigd door
duizend zeshonderdtwintig (1.620) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Aard van de effecten
De aandelen zijn en zullen altijd op naam blijven, zelfs als ze volledig volgestort zijn.
Het eigendomsrecht van de aandelen wordt bepaald door een inschrijving in het register van
aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Artikel 19 Bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Adviescomité - directiecomité
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan. De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden
overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 21 Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-  door de meerderheid van haar leden
-  hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Het stemrecht, verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid, mag slechts worden uitgeoefend door
een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
Kan tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker geen overeenstemming worden bereikt, dan zal
de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder
benoemen, om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend.
Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
- bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
- het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
Overgangsbepalingen
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op twee. Tot bestuurder worden benoemd,
voor een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022:
- de gewone commanditaire vennootschap “INTECON”, met maatschappelijke zetel te 8000 Brugge,
Jeruzalemstraat, 54 met als vaste vertegenwoordiger de heer Verminck Tommy, gedomicilieerd en
verblijvende te 8000 Brugge, Jeruzalemstraat 54.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CRICO CONSULT”, met
maatschappelijke zetel te 9070 Destelbergen (Heusden), Boswegel 14, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Van de Voorde Christian, Hubert Oscar, geboren te Gent op 21 juni 1957,
gedomicilieerd en verblijvende te 9070 Destelbergen, Boswegel 14.
Hun opdracht wordt vergoed.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen aan de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluiten de verschijners, aanwezig zoals gezegd, om geen
commissaris te benoemen.
RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en besluiten met eenparigheid van
stemmen, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, de gewone commanditaire
vennootschap INTECON, met als vaste vertegenwoordiger de heer Verminck, Tommy, die
aanvaardt, te benoemen als gedelegeerd bestuurder.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Christian Van Belle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


