





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verhaeghe Jonathan

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastorijstraat 79

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Karel Vanbeylen te Zwevezele op 12 februari 2016,
neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
ENIGE VENNOOT
De heer VERHAEGHE, Jonathan, geboren te Roeselare op 25 april 1988, wonende te 8750
Wingene, Pastorijstraat 79.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Verhaeghe Jonathan”.
ZETEL
8750 Wingene (Zwevezele), Pastorijstraat 79.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Algemene bouwonderneming;
• Optrekken van ruwbouw van gebouwen, metsel- en voegwerken, bouwen van funderingen,…;
• Grondverzet: graven ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven, van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
• Grondwerken, bouwen en herstellen van wegen, rioleringswerken, leggen van kabels en diverse
leidingen, boringen, peilingen en uitdiepingen, draineringswerken;
• Vertraging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
• Optrekken en slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
• Ruimen van bouwterreinen en bouwrijp maken van terreinen;
• Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s,…;
• Aanleg en onderhoud van terreinen, afsluitingen, omheiningen, parkings, opritten, tuinpaden,
terrassen en andere verhardingen;
• Aanbrengen van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
• Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
• Installatie van stores en zonneschermen;
• Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
• Opbouwen en afbreken van stellingen en werkplatformen;
• Reinigen van gevels en gebouwen in het algemeen;
• Aankoop, aanmaak, productie, verkoop en distributie van betonproducten, gevel-, tuin en
straatstenen en in ruimere zin alle bouwmaterialen alsook alle toepassingen van beton;
• Het polieren van betonvloeren en alle  hiermee aanverwante activiteiten;
• Plaatsen, afwerken en herstellen van chapevloeren, isolatie- en ondervloeren, alsmede van alle
soorten industriële vloeren;
• Het beheren en onderhouden van allerlei betonwerken, en dit zowel voor het interieur als exterieur;
• Leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en vloerbekledingen,
alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer, cementeer- en alle andere

 *16303653*
Neergelegd
12-02-2016

0648631080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffelwerken;
• De vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw en hun elementen
(torens, masten, palen, armaturen, bruggen, enz.);
• Bouwpromotor;
• Het verrichten van alle mogelijke verrichtingen voor rekening van derden, in eigen rekening of in
coördinatie met onderaannemer, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare
en particuliere bouwwerken;
• De vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw en hun elementen
(torens, masten, palen, armaturen, bruggen, enz.);
• Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enz. van metalen stukken;
• Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
• Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
• Vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
• Snoeien van bomen en heggen;
• Aanleggen en onderhouden van tuinen en parken;
• Management en consultancy;
• Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
• Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
• Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
• Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel
op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
• De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding,
het schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten
van zakelijke rechten op gebouwen inclusief de onroerende leasing;
• Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
• Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
• De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen , met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
• Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
• Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
• De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor
zover wettelijk toegelaten;
• De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
   Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Zij kan alle hoegenaamde financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van
aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming,
samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende
goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of toekomstige
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland, welke ook
hun vorm weze;
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort door inbreng in geld ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De heer VERHAEGHE Jonathan, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
achttienduizend zeshonderd  euro (18.600,00 EUR), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen werden toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij ING met rekening nummer BE55 3631 5793 5844.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de 20 juni om 20.00 uur, zelfs indien deze dag een zondag of een feestdag is.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2017, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
BENOEMINGEN
Wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Verhaeghe Jonathan,
voornoemd.
VOLMACHT
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Ramboer-Steen, met zetel te 8470 Gistel,
Tempelhofstraat 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Oostende), met
ondernemingsnummer 0894.697.910, of diens aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Karel Vanbeylen, notaris te Zwevezele.
 

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


