





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TINNE GEENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eendrachtstraat 5

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

~~TINNE GEENS
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
te 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor ,
Eendrachtstraat 5 .
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op
tweeëntwintig april tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Tinne Geens
Zetel – 2960 Sint-Job-in-‘t-Goor, Eendrachtstraat 5
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – Mevrouw GEENS Tinne Josepha Raymond, geboren te Schoten op 11 oktober 1984,
ongehuwd, wonende te 2960 Brecht, Eendrachtstraat 5.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – mevrouw Geens voornoemd zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in  honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde,
waarvan bij de oprichting volstort: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Belfius Bank
te Brussel, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Tinne
Geens in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op 8 april 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om bewaard te worden
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Begin en einde boekjaar - van 1 januari en eindigt op 31 december. De oprichters beslissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag

 *16309203*
Neergelegd
25-04-2016

0652789412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur mevrouw Tinne Geens voornoemd.
Het mandaat is bezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
- De beoefening en bevordering van de klinische biologie en daarmee samenhangend het
waarnemen van het beheer en bestuur van klinische laboratoria, zo-mede alle werkzaamheden die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of eraan bevorderlijk zijn. Zij mag dit doel
verwezenlijken zowel in eigen naam als voor rekening van derden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goe-
deren of onroerende zakelijke rechten.
Bovenstaande is uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of
vergunningen ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin
geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke
voorziene voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepings-brieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van
inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie
aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle
nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te
ondertekenen: het Accountantskantoor De Bock BVBA, Schijnparklaan 19, 2900 Schoten, met recht
van indeplaatsstelling. Wor-den er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk
afzonderlijk te handelen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


