





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AD-VISIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Daaleindestraat 76

3720 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 5 april 2016, blijkt dat 1)
Mevrouw MOENS Suzanne Emiel, geboren te Leuven op 20 april 1962, wonende te Herk-de-Stad,
Korpse straat 17, 2) Mevrouw HOUBRECHTS Kelly, geboren te Bilzen op 22 maart 1994, wonende
te Lanaken, Kiezelweg 232/4 en 3) De heer VANHOVE Dries, geboren te Hasselt op 21 september
1981, wonende te Kortessem, Daaleindestraat 76, een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: AD-VISIO
Zetel: 3720 Kortessem, Daaleindestraat 76
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
- Consulting;
- Volwassenenonderwijs;
- Advies;
- Coaching;
- Teelt van specerijgewassen en van aromatische en medicinale gewassen;
- Kruidenteelt: kappers, paprika's, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein, enzovoort;
- Teelt van specerijgewassen: laurier, bazielkruid, anijs, koriander, komijn, kaneel, kruidnagel,
muskaatnoot, gember, enzovoort;
- Teelt van geneeskrachtige planten en van planten gebruikt voor insecten- of parasietenbestrijding
en dergelijke;
- Productie van eieren van pluimvee;
- Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen;
- Kleinhandel in geneeskrachtige kruiden;
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in  bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- Kleinhandel in huisdieren en benodigdheden daarvoor;
- Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
- Detailhandel in tweedehandskleding in winkels;
- Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding;
- Kleinhandel in tweedehandsboeken;
- Markt- en straathandel;
- Overige markt- en straathandel;
- Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, enzovoort;
- Directe verkoop via televisie, radio of per telefoon;
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);

 *16307859*
Neergelegd
06-04-2016

0651667477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet;
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- Kleinhandel in allerlei prod. op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen: huis-aan-huis-
verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enzovoort;
- Overig personenvervoer te land;
- Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden;
- Vervoer binnen steden en voorsteden van personen (autobus, tram, metro, enz.) op vaste routes en
volgens vaste dienstregeling;
- Interlokaal personenvervoer met autobussen of trams, op vaste routes en volgens een vaste
dienstregeling;
- Exploitatie van schoolbussen, personeelsbussen, buslijnen van en naar een vliegveld, enzovoort;
- Exploitatie van taxi's;
- Verhuur van personenauto's met chauffeur;
- Overig personenvervoer te land, n.e.g.;
- Overig vervoer van personen met autocars of autobussen, zonder dienstregeling: chartervervoer,
busreizen, toeristische excursies, enzovoort;
- Organisatie van carpooling en van overige vormen van gemeenschappelijk niet-openbaar vervoer
van personen;
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
- Verhuisbedrijven;
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- Meubelbewaarplaatsen;
- Vervoerondersteunende activiteiten;
- Diensten in verband met vervoer te land;
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Diensten in verband met vervoer over water;
- Diensten in verband met de luchtvaart;
- Dienst voor brandbeveiliging en –bestrijding;
- Laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren;
- Overige vervoerondersteunende activiteiten;
- Bezorgen van expresvracht, enzovoort;
- Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer;
- Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland;
- Overige posterijen en koeriers;
- Gastenkamers;
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf,n.e.g.;
- Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers,
enzovoort;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, enzovoort;
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
- Verhuur en exploitatie van terreinen;
- Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;
- Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of mee;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur-en ontwikkelingswerk op
het gebied van wiskunde en natuurwetensch. (fysica, astronomie, scheikunde, geneeskunde,
biologie, enzovoort);
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van sociale en geesteswetensch. (economie, psychologie, sociologie,
rechtswetensch., enzovoort);
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- Fotografen;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen,
enzovoort;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische  activiteiten, n.e.g.;
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende pesonaliteiten;
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton);
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton);
- Verhuur van boeken en tijdschriften;
- Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten;
- Verschaffen van informatie en advies over reizen;
- Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen;
- Reisorganisatoren;
- Reisorganisatoren, die, in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden, waarbij
de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en
bestemmingen;
- Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen aanbieden;
- Reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten;
- Toeristische informatiediensten;
- Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke;
- Overig onderwijs;
- Sport- en recreatieonderwijs;
- Cultureel onderwijs;
- Exploitatie van dansscholen en de activiteiten van dansleraren;
- Autorijscholen en vlieg- en vaaronderricht;
- Motorrijscholen;
- Vlieg- en vaaronderricht;
- Opleiding van piloten van sportvliegtuigen;
- Vaaronderricht voor zeilers en bestuurders van pleziervaartuigen;
- Overig onderwijs, n.e.g.;
- Beroepsopleiding;
- Sociaal-cultureel vormingswerk;
- Overige vormen van onderwijs;
- Onderwijsondersteunende activiteiten;
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
- Overige menselijke gezondheidszorg;
- Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, met uitzondering van psychiatrische
ziekenhuizen en verzorgingstehuizen;
- Ambulante revalidatieactiviteiten;
- Kinesitherapie activiteiten;
- Logopedie activiteiten;
- Ergotherapie activiteiten;
- Orthoptie activiteiten;
- Podologie activiteiten;
- Pedicure activiteiten;
- Activiteiten van extramurale revalidatiecentra: autonome centra voor personen met ontwikkelings-
en sensoriële stoornissen, die niet verbonden zijn met ziekenhuizen en geen huisvesting bieden;
- Ontwikkelings- en sensoriële stoornissen, die niet verbonden zijn met ziekenhuizen en bovendien
geen huisvesting bieden;
- Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.;
- Activiteiten van diëtisten;
- Maatschappelijke dienstverlening met huisvesting;
- Sport, ontspanning en recreatie;
- Exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en manèges;
- Racecircuits, velodrooms, enzovoort;
- Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoort;
- Activiteiten van paardensportclubs;
- Activiteiten van atletiekclubs;
- Activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM's,
met sportof toerismevliegtuigen, enzovoort;
- Overige sport;
- Activiteiten van sportbonden en –federaties;
- Zelfstandig werkende sportbeoefenaars;
- Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening;
- Overige sportactiviteiten, n.e.g.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten n.e.g.;
- Overige ontspanning en recreatie;
- Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt;
- Verenigingen;
- Bedrijfs-, werkgevers- en beroepsorganisaties;
- Overige verenigingen, n.e.g.;
- Verenigingen op het vlak van jeugdwerk;
- Verenigingen en bewegingen voor volwassenen;
- Verenigingen op het vlak van ziektepreventie en gezondheidsbevordering;
- Verenigingen op het vlak van milieu en mobiliteit;
- Verenigingen op het vlak van ontwikkelingssamenwerking;
- Overige verenigingen, n.e.g.;
- Overige persoonlijke diensten;
- Grafologen, astrologen, helderzienden, wichelaars en dergelijke;
- Het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te
bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling,
uitbating van deze goederen.  De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren,
kopen en verkopen, indien zij past in het normale beheer van haar vermogen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-, financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel, rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, in-breng, fusie, opslorping, splitsing
of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van beheerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De onderneming kan eveneens overgaan tot het oprichten van filialen en bijhuizen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Wordt voor onbepaalde duur tot statutair zaakvoerder benoemd :
- Voornoemde mevrouw MOENS Suzanne Emiel, geboren te Leuven op 20 april 1962, wonende te
Herk-de-Stad, Korpse straat 17.
Alhier aanwezig heeft hij zijn opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bevoegdheden van de zaakvoerders: De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op negenentwintig juni om twintig uur. Indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op dertig juni, op hetzelfde uur.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht.  De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar:  Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- door voornoemde mevrouw MOENS Suzanne, ten belope van 112 aandelen, hetzij op 11.200,00
eur, volstort ten belope van 3.740,00 EUR.
- door voornoemde mevrouw ten belope van 37 aandelen, hetzij op 3.700,00 eur, volstort ten belope
van 1.240,00 EUR.
- door voornoemde heer VANHOVE Dries, ten belope van 37 aandelen, hetzij op 3.700,00 eur,
volstort ten belope van 1.240,00 EUR.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 6.220,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn
dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder:
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur benoemd:
1) Voornoemde Mevrouw HOUBRECHTS Kelly, geboren te Bilzen op 22 maart 1994, wonende te
Lanaken, Kiezelweg 232/4.
2) Voornoemde Heer VANHOVE Dries, geboren te Hasselt op 21 september 1981, wonende te
Kortessem, Daaleindestraat 76.
Alhier beiden aanwezig hebben zij hun opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.  Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden zonder
kwantitatieve beperking.  Hun opdracht is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
Overname van verbintenissen: Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1
april 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het
neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
Bijzondere volmacht: Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&F Knaepen-Smets”, met zetel te 3540 Herk-de-
Stad, Kleine Hoolstraat 43, met ondernemingsnummer 0461.155.915, vertegenwoordigd door de
heer Luc Knaepen, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


