





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHALLEY MICHEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heggestraat 20

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 22 december 2016 voor Meester Silvie Lopez-
Hernandez, geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie
van artikel 3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichters
1. De heer SCHALLEY Michel Daniel, ongehuwd, geboren te Neerpelt op 1 mei 1987, en
2. Mevrouw THOMAS Ine, ongehuwd, geboren te Lommel op 19 augustus 1986,samenwonend te
3900 Overpelt, Heggestraat 20.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de heer SCHALLEY Michel, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op  duizend
zevenhonderdzevenenzestig (1.767) aandelen uitgegeven aan tien euro (€ 10,00) per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van  zeventienduizend zeshonderdzeventig euro
(€ 17.670,00) euro, onmiddellijk volstort ten belope van vijfduizend achthonderdnegentig euro
(€ 5.890,00);
2) mevrouw THOMAS Ine, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op  drieënnegentig (93)
aandelen uitgegeven aan  tien euro (€ 10,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van negenhonderddertig euro (€ 930,00), onmiddellijk volstort ten belope van
driehonderdentien euro (€ 310,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Belfius Bank
op datum van 15 december 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“SCHALLEY MICHEL".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3900 Overpelt, Heggestraat 20.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.

 *16326969*
Neergelegd
23-12-2016

0668408885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen.
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
    •  Installatie van stores en zonneschermen.
    •  Schrijnwerk.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, planfonds, enz.
in hout of kunststof.
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof.
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
    •  Montage van serres, veranda’s, enz., in hout of kunststof.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, planfonds,
enz. in metaal.
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal.
    •  Plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
    •  Schilderen van metalen constructies.
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
    •  Chapewerken.
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvaardigde metalen constructiewerken.
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
    •  Algemene bouw van residentiële gebouwen.
    •  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
    •  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief) het plaatsen van vangrails.
    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen.
    •  Ruimen van bouwterreinen.
    •  Isolatiewerkzaamheden.
    •  Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
    •  Algemene bouwinstallaties.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
    •  Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
    •  Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels.
    •  Detail in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels.
    •  Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels.
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
    •  Andere reinigingsactiviteiten.
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels.
    •  Stukadoorwerk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
    •  Slopen.
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvaardigde metalen constructiewerken.
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
    •  Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
En dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/1.860ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgend jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 december 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan BV ovv
BVBA “BPG Accountants & Belastingconsulenten”, met maatschappelijke zetel te 3980 Tessenderlo,
Kolmen 35 bus 1, met ondernemingsnummer 0886.198.928, evenals aan haar aangestelden en
bedienden.
Teneinde :
a) inschrijving, wijziging en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijziging van deze vennootschap door te voeren als belastingplichtige
bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer SCHALLEY Michel, voornoemd sub 1, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


