





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIKU-Tech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klokkenstraat (C) 20

2387 Baarle-Hertog

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
20 april 2016, blijkt dat:
1. De heer CHU Chih Weh Gilbert Robin, geboren te WASSENAAR (Nederland) op 29 maart 1972,
van Nederlandse nationaliteit,  echtgenoot van mevrouw VANDAMME Sofie, geboren te Wilrijk op 30
maart 1982, van Belgische nationaliteit, wonende te 2980 Zoersel, Boterbloemlaan 45.
2. De heer KUIJPERS William, geboren te Tilburg (Nederland) op 15 november 1975, van
Nederlandse nationaliteit,  echtgenoot van mevrouw WITLOX Samantha Hendrica Josepha Maria, 
geboren te Breda (Nederland) op 19 december 1983, van Nederlandse nationaliteit, wonende te
2387 Baarle-Hertog, Klokkenstraat 20.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “WIKU-Tech”.
De zetel is gevestigd te 2387 Baarle-Hertog, Klokkenstraat 20.
De vennootschap heeft tot doel:
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
Het optreden als zelfstandig vertegenwoordiger.
De handel (groothandel, kleinhandel, consignatie, handelsbemiddeling) alsmede import en export in
producten en diensten met de bedoeling deze te verkopen, al dan niet per opbod, al dan niet on-line,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en dit alles in de meest uitgebreide zin.
Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
Aan- en verkoop van materialen en gereedschappen.
Verhuur en lease van andere consumentenartikelen.
Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap.
Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal.
Smeden van metaal.
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
Vervaardiging van kleine metaalconstructies.
Vervaardiging van andere producten van metaal.
Plaatsing van materialen.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.

 *16309020*
Neergelegd
21-04-2016

0652713196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Chu, voornoemd: 11.160,00 euro en door de heer Kuijpers,
voornoemd: 1.240,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zeventien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer CHU Chih Weh Gilbert Robin, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan boekhoudkantoor PVD, kantoorhoudende te 2980 Zoersel, Hoge
Dreef 96, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover
alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


