





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DELIM CONSTRUCT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : IJshoutestraat 72

9520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Lievens-Houtem

DELIM CONSTRUCT
Vennootschap onder firma
Met zetel gelegen te Ijshoutestraat 72- 9520 Sint-Lievens-Houtem
OPRICHTING
Tussen de heer Mario Henkens, geboren te Maaseik op 11/12/1973 en wonende te Ijshoutestraat 72 – 9520 Sint-
Lievens-Houtem (NN 731211-131.89)
en
Tussen de heerMarc Bormans , geboren te Dilsen op 20/10/1970 en wonende te Rijksweg 246 bus 5 – 3650
Dilsen-Stokkem (NN 701020-295.63)
Wordt overeengekomen een vennootschap onder firma op te richten waarvan de statuten de volgende zijn:
Artikel 1
Tussen de natuurlijke personen, hierboven genoemd, wordt een vennootschap onder firma DELIM CONSTRUCT
gevormd, met als doel:
“De vennootschap heeft tot doel:
- klein-en groothandel in metalen en pvc schrijnwerk
- plaatsen van ijzerwerk, metalen en pvc luiken en poorten
- plaatsen van metalen en pvc schrijnwerk
- plaatsen van afsluitingen en omheiningen
- plaatsen van stalen daken
- plaatsen van carports
- algemene elektriciteitswerken
- algemene lakwerken
- algemene dakwerken, plaatsen van roofing en soortgelijke materialen
- algemene werkzaamheden met betrekking tot bouw en verbouwing, voltooiing van onroerende goederen,
activiteiten als hoofdaannemer in de bouw;
- activiteiten van algemene renovatie.
Voormelde opsomming is niet limitatief te begrijpen, het doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Eveneens:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,

 *16308728*
Neergelegd
17-04-2016

0651984213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Alsook:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan tot de verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige en/of aanverwante ondernemingen, alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen, deelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten,
deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in
binnen- en buitenland toestaan.
Zij mag diensten verlenen, eveneens in de ruimste zin van het woord, aan derden, zowel fysische als
rechtspersonen en andere verenigingen, in alle domeinen waarin zij competent is.
De vennootschap kan, binnen het kader van haar maatschappelijk doel, alle financiële, roerende en onroerende,
industriële, commerciële en burgerlijke daden stellen die rechtstreeks en/of onrechtstreeks met haar doel
verband houden.
Zij zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
soortgelijke ondernemingen. Zij zal ook deze laatste kunnen overnemen of opslorpen. Zij mag ook een andere
juridische vorm aannemen.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.”.
Artikel 2
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en vangt aan op 15 april 2016. Alle verbintenissen,
evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten, ondernomen door de comparanten en voor
rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
De overname zal slechts uitwerking hebben op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door het neerleggen van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank.
Zolang de vennootschap twee vennoten telt, zal elk der vennoten een einde kunnen stellen aan de vennootschap
bij het einde van elk maatschappelijk jaar, mits zijn bedoeling te laten kennen aan zijn medevennoot zes maand
op voorhand en bij aangetekend schrijven.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Ijshoutestraat 72- 9520 Sint-Lievens-
Houtem.
Artikel 4
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op  100 Eur als volgt:
- de heer Mario Henkens ,      90 eur of 90 aandelen
-de heer Marc Bormans,         10 eur of 10 aandelen     
Het kapitaal is volstort bij oprichting.
Artikel 5
Geen enkel vennoot zal gedurende de looptijd van de vennootschap zijn rechten in de vennootschap kunnen
afstaan, aan wie het ook zij, zonder de schriftelijke toestemming van zijn medevennoot. Bij afstand van een deel
door één der vennoten, heeft de andere vennoot het voorkooprecht om dit aan te kopen. Deze afstand houdt een
wijziging van de statuten in.
Artikel 6
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, die tevens voor de duur van de
vennootschap wordt benoemd, met name:
Mario Henkens, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Artikel 7
De boeken van de vennootschap worden elk jaar afgesloten op éénendertig december. Het eerste
maatschappelijk jaar begint te lopen vanaf de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de eerste woensdag van de maand juni om 9.00 uur op
de maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoten of de zaakvoerder maken de jaarrekening op overeenkomstig de wet van 17 juli 1985, met
betrekking tot de boekhouding en de jaarrekening van ondernemingen en de besluiten ter uitvoering ervan, voor
zover de vennootschap daaraan is onderworpen en overeenkomstig de bijzondere wettelijke en
bestuursrechterlijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Artikel 8
Behoudens wanneer de winsten, geheel of gedeeltelijk, worden toegewezen aan reserves, of wanneer de
verliezen op de reserves worden aangerekend, worden de winsten en de verliezen van de vennootschap tussen
de vennoten verdeeld in evenredigheid aan hun gedane inbreng.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 9
Niettegenstaande hetgeen bedongen is onder artikel 2 zal de vennootschap bij vervroeging ontbonden kunnen
worden en een einde nemen in geval van niet-winst gedurende één jaar, op aanvraag van gelijk wie der vennoten
gedaan in de maand na de afsluiting van de inventaris.
Artikel 10
De fysische of morele onbekwaamheid van één der vennoten deugdelijk vastgesteld, waardoor hij in de
onmogelijkheid wordt gesteld zich met de zaken van de vennootschap bezig te houden gedurende meer dan zes
maand, zal in alle opzichten gelijkgesteld worden met een overleden vennoot.
Artikel 11
In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening moeten voleindigd zijn ten laatste binnen de zes
maanden na de ontbinding.
Op het maatschappelijk netto-actief zal ieder vennoot voor de verdeling de som gelijk aan zijn inbreng vooraf
nemen; het overige zal overeenkomstig en in evenredigheid met de maatschappelijke inbreng verdeeld worden.
Artikel 12
Tijdens de duur van de vennootschap en na haar ontbinding tot aan de volledige vereffening, zullen de goederen
van de gezegde vennootschap steeds toebehoren aan de vennootschap, bij deze overeenkomst opgericht, en
die een juridische persoonlijkheid bezit, gescheiden van deze der vennoten en zullen zij nooit beschouwd worden
als de onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordiger.
Artikel 13
Telt de vennootschap slechts twee vennoten, dan kan bij éénparig besluit aan onderhavige statuten iedere
wijziging aangebracht worden, welke zij nuttig zullen oordelen.
Telt de vennootschap meer dan twee vennoten, dan zal iedere wijziging aan de statuten slechts aangenomen
worden mits minstens de helft van de vennoten aanwezig en mits drie/vierden meerderheid.
Zij zullen namelijk over de uitbreiding kunnen beslissen of de inkrimping van het maatschappelijk voorwerp, alle
veranderingen van de handelsnaam, handelsnaamtekening, de verhoging of vermindering van het kapitaal, de
toevoeging van nieuwe vennoten, de verlenging, de inkorting of de vervroegde ontbinding van de vennootschap
en haar vervorming in vennootschap van elke andere vorm.
Artikel 14
In geval van betwisting, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun weduwen en erfgenamen of rechtsopvolgers
betreffende onderhave overeenkomst, zullen zij geoordeeld worden door de Rechtbank van het arrondissement
waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Artikel 15
Voor alles wat niet uitdrukkelijk geregeld is bij onderhavige statuten, verklaren de partijen zich te gedragen
overeenkomstig de bepalingen van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 16
Onderhavige overeenkomst zal bekend gemaakt worden bij uittreksel overeenkomstig de wet.
Aldus opgemaakt te Sint-Lievens-Houtem, op 15 april 2016
Getekend, Mario Henkens, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


