





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALGEMENE SCHRIJNWERKEN ANGELO VAN

CRAEYENEST
(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Weg 198

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
25 april 2016,
BLIJKT DAT:
De heer VAN CRAEYENEST Angelo, geboren te Waregem op drieëntwintig mei negentienhonderd
tachtig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Oude Weg 198;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
"ALGEMENE SCHRIJNWERKEN ANGELO VAN CRAEYENEST".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel:
- onderneming voor algemeen timmer- en schrijnwerk;
- de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, totaalinrichting in de ruimste zin;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van plafonds, enzovoort in
hout of kunststof;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of
kunststof;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
- fabricage van timmer- en schrijnwerk voor het bouwbedrijf;
- het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout;
- het plaatsen van gipsplaten en –plafonds;
- fabricage, garnering, plaatsing, herstelling en restauratie van meubelen, inclusief  keuken- en
badkamermeubelen;
- vervaardiging van stoelen en zitmeubelen voor woningen en kantoren;
- vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend
van metaal;
- vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen, overwegend van andere materialen dan
metaal;
- vervaardiging van overige keukenmeubelen;
- vervaardiging van eetkamer-, zitkamer- en slaapkamer meubelen;
- vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken, enzovoort;
- onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van ramen, deuren en vensterluiken;
- aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- groot- en kleinhandel in hout, gezaagd hout, meubels, aanbouwkeukens en meubileringartikelen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;

 *16309334*
Neergelegd
26-04-2016

0652860973

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen;
- alle lood- en zinkwerk;
- binnenhuisinrichting en het verlenen van advies inzake binnenhuisinrichting;
- handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen;
- groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
- het leggen van mozaïeken vloer- en wandbekleding;
- vloerafwerking en wandbekleding;
- het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
- het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas;
- algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken van gebouwen, evenals deze
bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken
of het toezicht en coördinatie ervan;
- het ruimen van bouwterreinen;
- isolatiewerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur;
- projectontwikkeling voor woningbouw;
- projectontwikkeling voor de bouw van appartementen;
- projectontwikkeling voor infrastructuurwerken;
- coördinatie van bouwprojecten, uitgevoerd door onderaannemers;
- niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- evenals kleinhandel, groothandel, handelsbemiddeling, in alle grondstoffen en producten die met
deze doelstellingen hetzij rechtstreeks hetzij onrechtstreeks verband kunnen houden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming
te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschapen
uitoefenen.”
De zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Oude weg 198 (gerechtelijk arrondissement Gent afdeling Gent).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en
wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE05 6528 4761 4475 bij
Record Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 april 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder zijn aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Angelo Van
Craeyenest, voornoemd, en mevrouw DUMORTIER Gina Angèle Eddy, geboren te Gent op
drieëntwintig januari negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Oude
Weg 198.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voor-schriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één oktober tweeduizend vijftien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Angelo Van Craeyenest en mevrouw Gina Dumortier, beiden voornoemd, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), hebben verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de BVBA Luminad, met zetel te
8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer 0822.321.062, vertegenwoordigd door
mevrouw Sabine Holvoet, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit), alsook bij de sociale kas, alsook het aanvragen van
vergunningen en formaliteiten vervullen bij andere overheidsdiensten.
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


