





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikendreef 7

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris met standplaats te Malle op
eenendertig mei van het jaar tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1) De heer VERMEIREN Michel, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 24 augustus 1987, wonend te
2390 Malle, Eikendreef 7.
2) Mevrouw SEVEREYNS Serena, ongehuwd, geboren te Duffel op 25 september 1991, wonend te
2390 Malle, Eikendreef 7.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “MV”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- Algemene bouw van residentiële en niet-residentiële gebouwen, zowel met privaat als openbaar
karakter. Zij mag alle zerken in onroerende staat uitvoeren; zonder limitatief te zijn, waaronder
algemene bouwkundige en civieltechnische werken, de ruwbouw, grondwerken, slopingswerken,
plaatsen van vloeren en wandtegels, het leggen van chapes en betonvloeren, het restaureren,
reinigen en wassen van gebouwen (gevels en gebouwen), optrekken van gebouwen (huizen,
appartementen of industriële gebouwen), het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten,
stukadoorswerken, voegwerken, laswerkzaamheden, loodgieterij en dakdekken, het isoleren van
woningen of appartementen, arduin en marmerwerken, timmer- en schrijnwerken (alle materialen),
elektrotechnische werken en diverse werkzaamheden zoals het toezien of leiden van bouw- en
herstellingswerkzaamheden en dergelijke meer in de meeste ruime zin zonder enige beperking.
- Isolatiewerkzaamheden aan gebouwen, zowel thermische isolatie als isolatie tegen geluid en
trillingen.
- Groot- en kleinhandel in bouwproducten en -materialen, ijzerwaren, gereedschap en toebehoren.
- Overige werkzaamheden en karweiwerken in verband met de afwerking van gebouwen.
- Algemene bouwonderneming en algemene bouwonderneming door middel van coördinatie van
onderaannemers.
- De aankoop, het in huur nemen, verhuur en uitbating van materieel
- Het ter beschikking stellen van personeel.
- Het verlenen van advies inzake kleur- en stijl, imago, personal shopping en visagie.
- De import en export, de groot- en kleinhandel in allerhande kledij, schoonheidsproducten, parfums,
juwelen, accessoires, schoenen en dergelijke meer in de meeste ruime zin zonder enige beperking.
- Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostesses en dergelijke.
- De uitbating van kapsalons, schoonheidssalons, zonnecenters, nagelstudio’s, fitness-centers,
zwembaden, sauna’s, massage salons, beauty farms; piercing en tatoeëringen en dergelijke meer in
de meeste ruime zin zonder enige beperking.
- De activiteiten van bemiddelaar met het oog op verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;

 *16311804*
Neergelegd
01-06-2016

0655843031

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende
goederen of van onroerende rechten ofwel het syndic-schap van onroerende goederen in mede-
eigendom;
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen);
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(niet-residentiële gebouwen);
- Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Het innen van de huur (residentiële gebouwen);
- Het innen van de huur (niet- residentiële gebouwen);
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen;
- De handel in onroerend goed;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen en terreinen;
- De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
Het opbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels-, nijverheid- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend, zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Malle, Eikendreef 7.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1860) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/duizend achthonderdzestig (1/1860) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappe¬lijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de derde maandag van de maand juni om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvin¬gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerders: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur
aangesteld: 1) De heer VERMEIREN Michel, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 24 augustus
1987, wonend te 2390 Malle, Eikendreef 7.
2) Mevrouw SEVEREYNS Serena, ongehuwd, geboren te Duffel op 25 september 1991, wonend te
2390 Malle, Eikendreef 7.
Allen alhier aanwezig, die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen
door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk
mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
De zaakvoerders geven volmacht aan  Accountantskantoor Coertjens & Doms BVBA,
P. Wabbeslaan 13 te 2960 Sint-Lenaarts, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam van
de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen voor
alle inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de diensten
van de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe
belastingen.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


