





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ESQI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : De Bruelen 24

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
 
Het  jaar  tweeduizend  en  zestien op zes januari zijn samengekomen:
1. De heer De Wreede Ewald Marc O., geboren te Antwerpen op 22/12/1979, met de Belgische nationaliteit,
nummer identiteitskaart: 591-9140045-31, rijksregisternummer: 79.12.22-289.18, wonende te De Bruelen 24,
2980 ZOERSEL, met inschrijving op  98 aandelen en
2. Mevrouw Eelen An Theresia J. , geboren te Zoersel op 21/12/1979, met de Belgische nationaliteit, nummer
identiteitskaart: 591-8289334-10, rijksregisternummer: 79.12.21-322.15, wonende te De Bruelen 24, 2980
ZOERSEL, met inschrijving op 2 aandelen.
 
Die  onder  hen  vennootschap onder de vorm van een gewone  commanditaire  vennootschap  hebben opgericht
met volgende statuten:
 
I. STATUTEN:
 
 
Artikel l.- Rechtsvorm en Naam.
 
Tussen de beherende vennoot:  meneer De Wreede Ewald Marc O.  en de stille vennoot: mevrouw Eelen An
Theresia J. wordt een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht
onder de naam "ESQI”.
 
De vennootschap moet bij elk gebruik haar naam laten voorafgaan of volgen door de melding van haar
rechtsvorm, ofwel voluit geschreven als “Gewone Commanditaire Vennootschap”, ofwel afgekort tot “Comm. V.”
 
 
Artikel 2.- Zetel.
De vennootschap is gevestigd te De Bruelen 24 – 2980 Zoersel. De zetel kan zonder  statutenwijziging
verplaatst  worden  in het Nederlands taalgebied van België door de beherende venno(o)t(en).
 
 
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen-als buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
in deelneming met derden:
 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen; alle

 *16301885*
Neergelegd
21-01-2016

0646842421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke
daaruit voortvloeien zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur, de verhuur en
onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de projectontwikkeling, de verkaveling en
in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende eigendommen
- Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn.
- De aankoop, oprichting, verbouwing, verkoop, huur en onderhuur, erfpacht, concessie en uitbating van
onroerende goederen, handelsfondsen en roerende goederen. Het beheer van een vermogen samengesteld uit
roerende en onroe¬rende goederen, het valoriseren en in stand houden van dit patrimonium door het stellen van
beheersdaden. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn of noodzakelijk
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennoot¬schap.
- De studie, organisatie en deelneming, in binnen- en buitenland, in vennootschappen en ondernemingen, het
aanwenden van liquide middelen tot het nemen van belangen in inlandse en buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, per uitzondering van die
verrichtingen welke bij wet voorbehouden zijn aan kredietmaatschappijen, banken en spaarkassen.
- Consulting, dienstverlening en adviesverlening betreffende de ontwikkeling en implementatie van web
projecten, computersystemen, applicaties e.d.
- De ontwikkeling en technische uitwerking van webprojecten, waarbij gebruik gemaakt wordt van technologieën
als PHP, MySQL, HTML5, Javascript, CSS3, e.d.
- De ontwikkeling en uitwerking van in-house concepten
- Het overdragen van kennis i.v.m. het vakgebied aan derden, alsook het ondersteunen en uitwerken van
allerhande projecten omtrent het verspreiden van kennis i.v.m. het vakgebied
- Het verzorgen van computergerelateerde opleidingen in de meest ruime zin, zowel voor particulieren als voor
bedrijven
- Internetwerkzaamheden als webdesign, web development, branding web content, e.d.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Ontwikkelen, creëren en onderhouden van webpagina’s, websites
- Internetservice, e-mailservice
- Het opmaken van computerprogramma’s en de uitvoering van werken op computer
- Het beheer en de (internet ) domeinregistratie van websites
- Aan-en verkoop, huur en verhuur van website en andere technologische communicatie
- Verkoop van software
- Het inrichten en beheren van een ontwerp- en publiciteitsbureau voor uitvoering in opdracht van industrie en
andere takken van de economie. De vennootschap kan daartoe vereiste en zich opdringende begeleidings- en
uitwerkingsmiddelen aanwenden
- De uitbating van een grafisch bureau met aanwending van alle daartoe vereiste materialen, middelen en
technisch vereist materieel, zoals onder meer doch niet beperkend: het beheren van drukkerij, foto- en filmstudio,
een repro- en fotogravure;
- DTP-bureau (desktop publishing), productie van websites, web-design en database ontwikkeling;
- De aankoop, verwerking en verkoop van producten, nodig tot of afkomstig van de hiervoor vermelde activiteiten.
 
Deze formulering is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen. Het omvat eveneens al wat in de
sector, waarin de onderneming actief is, gebruikelijk zal zijn, is of zou worden.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar doel, of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De vennootschap mag daarenboven
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen
of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen ter zake.
 
 
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap
maar ontbonden worden door de wil van de vennoten bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens
de aanwezigheids-en meerderheidsvereisten die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5.-  Kapitaal en aandelen.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op 2 500,00 EURO (Tweeduizend vijfhonderd Euro). De inbreng van het
kapitaal van de vennootschap gebeurt in geld en is vertegenwoordigd door 100 aandelen (honderd) zonder
nominale waarde, elk aandeel geeft recht op één stem, de aandelen zijn op naam en ondeelbaar en word
ingeschreven door:
 
De Wreede Ewald Marc O. voor 98 (achtennegentig) aandelen, wonende te De Bruelen 24 – 2980 ZOERSEL, en
door Eelen An Theresia J.  voor 2 (twee) aandelen wonende te De Bruelen 24 – 2980 ZOERSEL, elk aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geeft recht op één stem.
 
De aandelen zijn steeds op naam.
 
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen
2. De gedane stortingen;
3. De overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en overnemen in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende
in geval van overgang naar overlijden.
 
Artikel 6 Vennoten.
De beherende Vennoot is De Wreede Ewald Marc O. voornoemd.
 
De stille vennoot is Eelen An Theresia J.  voornoemd.
 
De stille vennoot draagt in de schulden en verliezen van de vennootschap slechts bij tot beloop van de gelden
welke zij in de vennootschap heeft beloofd in te brengen.
 
 
Artikel 7.- Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoot zijnde meneer De Wreede Ewald Marc O. De
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap op te
treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen. Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover
derden als in rechte. Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om afzonderlijk op te treden tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten. Het mandaat is onbezoldigd tenzij
de algemene vergadering er anders over besluit.
 
 
Artikel 8.- Algemene vergadering.
Alle   vergaderingen   worden  gehouden,   behoudens   andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap. ledere zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig
vindt voor de vennootschap; hij is tevens verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders, in het bezit van ten minste een vijfde van het kapitaal, er om vragen. De jaarvergadering komt
jaarlijks bijeen op de 18 juni om 18u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Het is de vennoten niet toegelaten hun stem per brief uit te
brengen. Een vennoot kan zich op de vergadering bij schriftelijke volmacht doen vertegenwoordigen door een
lasthebber die vennoot is. De algemene vergadering beslist onder meer over:
1. aanvaarding van nieuwe vennoten;
2. goedkeuring van de jaarrekening;
3. wijziging van de statuten;
    4. ontbinding.
 
 
Artikel 9.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december van dit jaar.  Op het einde van het boekjaar wordt er
een inventaris, een balans en een winst – en verliesrekening opgemaakt. De zuivere winst blijkt uit de balans, na
aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist
worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid. Een verlies kan naar het volgende boekjaar
worden overgedragen.
Aan de stille vennoot kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn kapitaalinbreng overtreft. Indien er verlies
is kan er aan de werkende vennoot wel een wedde uitbetaald worden die totaal onafhankelijk is van zijn
kapitaalinbreng.
 
 
Artikel 10.- Ontbinding en Vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar (s) benoemen en hun
bevoegdheden bepalen. Zijn er geen benoemd, dan zijn de zaakvoerder (s), die alsdan in functie zijn, van
rechtswege vereffenaar. Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel
berekend.
 
Artikel 11.- Woonstkeuze.
ledere vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonst in de zetel van de vennootschap, waar hem geldig alle mededelingen en betekeningen
betreffende de vennootschap kunnen worden gedaan, een kopie van genoemde mededelingen en betekeningen
zal tevens aan zijn laatst aan de vennootschap medegedeeld adres worden toegezonden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 12 – Volmachten.
Een bijzondere volmacht voor onbepaalde duur te verlenen aan Fidaccount CVBA gevestigd te Guido
Gezellelaan 21 – 2980 Zoersel, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW alsook
tegenover het ondernemingsloket, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor de latere wijziging of
aanpassing of schrapping ervan, alsmede het registratienummer aan te vragen en alle nodige aansluitingen te
verrichten die verband houden met de oprichting van de vennootschap, met mogelijkheid van in de plaatsstelling
en met bevoegdheid om afzonderlijk te handelen.
 
 
II.- VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN:
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2017 . Verenigd in algemene vergadering benoemen de  oprichters als zaakvoerder: De Wreede Ewald Marc O.
(zie voornoemd), die aanvaardt en bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
 
III.-BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN:
 
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht verklaren de comparanten uitdrukkelijk dat de
vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt, die voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar
rekening voor haar oprichting werden gesteld door de oprichters voornoemd. De vennootschap geeft hierdoor te
kennen dat zij zich door deze handelingen gebonden acht, dat zij de rechten en verbintenissen die eruit
voortvloeien opeist,  en zij verleent oprichters voornoemd kwijting van persoonlijke verantwoordelijkheid terzake.
 
Beherende Vennoot                                                                                 
De Wreede Ewald Marc O.                                                                      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


