





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW ZWEM

(afgekort) : ZWEM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Volkenbondstraat 135

2845

België

Onderwerp akte : Oprichting

Niel

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Thomas Degryse wonende te 2627 Schelle, Jef Van Hoofstraat, geboren op 21/06/1989 te Rumst
De heer Mats De Coster, wonende te 2845 Niel, Volkenbondstraat 135, geboren op 28/03/1989 te Antwerpen
Mevrouw Lynn Brits, wonende te 2845 Niel, Volkenbondstraat 135, geboren op 27/09/1990 te Boom
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:               
 
II.NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt ZWEM! V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Niel 2845, volkenbondstraat 135, Antwerpen.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel: 
De V.Z.W. ‘ZWEM!’ heeft als hoofddoel kinderen zwemactiviteiten aan te bieden zodat er veilig en functioneel in
het water bewogen kan worden. Daarnaast beoogt onze organisatie alle kinderen in de buurt aan te zetten tot
beweging. Dit ter bevordering van het gezonde sportklimaat!
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Zwemlessen op maat, zwemkampen, watergewenning, speelzwemmen, babyzwemmen, opleidingskampen
(lesgevers,…), aqua- jogging en aërobic
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 *16310202*
Neergelegd
07-05-2016

0653832062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


