





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WeLove2Build

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Morelgem 31

9520 Sint-Lievens-Houtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Clairy Verelst te Antwerpen op 12 augustus 2016, blijkt dat en
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De Heer Degand Philip Georges Nicolas, geboren te Geraardsbergen op zesentwintig mei
negentienhonderd tweeënzestig, ongehuwd, wonende te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Morelgem 31,
2) De Heer Van Rijsselberghe Niels Firmin Anna, geboren te Zottegem op twintig juni
negentienhonderd negenentachtig,ongehuwd, wonende Harelbekestraat 52, 8570 Anzegem,
3) Juffrouw Degand Bo, geboren te Zottegem op negenentwintig april  negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd, wonende te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Morelgem, 31,
Waarvan de statuten als volgt luiden:
Naam
De benaming van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt:
WeLove2Build.
Zij is een handelsvennootschap.
Zetel
De zetel van de vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerders, afgekondigd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad, gevestigd worden in gelijk welke Belgische gemeente.
Bij beslissing van de zaakvoerders mag de vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden als vertegenwoordiger, of tussenpartij bij te dragen tot de vestiging en
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
- Ontwikkeling en uitbaten van een platform, waarbij vaklui in de bouwsector of andere sectoren
elkaar kunnen contacteren bouwprojecten of andere projecten te realiseren;
- Reclame diensten en zogenaamde “lead generation” naar klussers en vaklui;
- Internet en software ontwikkeling. Het optreden als “webdesign en development agency“ en het
“hosten” van internet en mobiele toepassingen;
- Het verzamelen, structureren van beoordelingen door opdrachtgevers over uitgevoerde klussen;
- Het programmeren en opstarten van organisatie systemen, van publiciteitsverkoop, van marketing;
- Het verstrekken van administratief en commercieel advies, aan alle vennootschappen en
ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende goederen;
- Interactieve marketing en communicatie advies voor alle media, met inbegrip van het internet en
mobiele toepassingen;
- Het organiseren van netwerkevenementen of  andere evenementen;
- De aankoop en verkoop van software, de aanmaak van software, websites, webshops, software,
diensten en consulting in IT ;
- De verkoop van diverse goederen uitgezonderd zij die onderworpen zijn aan specifieke
vergunningen, management handelingen, verhuur van personeel en diensten;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- en sociale

 *16316838*
Neergelegd
12-08-2016

0660915735

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegenheden, administratief beheer;
- Advies en begeleiding inzake logistiek, stockbeheer en ISO9002.
Zij kan haar doel zowel in België als in het buitenland nastreven op alle manieren en met alle
modaliteiten die geschikt lijken te zijn;
Zij zal rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen in alle bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of aanverwant doel nastreven, die eenvoudig
nuttig zijn tot de verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manierenen volgens de wijzen die haar het
best geschikt lijken.
Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede
komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren.
Zij mag haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in het binnen als in het buitenland.
Daarnaast: alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke andere
wijze ook.
Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer
opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18 600,00 euro) gesplitst in honderd
aandelen elk zonder aanduiding van nominale waarde.
Aandelen
De hoedanigheid van vennoot kan slechts blijken uit een inschrijving in het register van aandelen,
zoals wordt voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen. Op aanvraag van de
vennoten mogen hun certificaten van inschrijving worden afgeleverd; de kosten van certificaten
vallen ten laste van de vennoten. De certificaten zijn niet vatbaar voor overdracht.
Overdracht aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet afgestaan worden onder
levenden, noch overgedragen worden wegens overlijden, dan met de voorafgaande bijzondere en
geschreven toestemming van alle vennoten, dit behoudens hetgeen hierna vermeld.
In afwijking van het voorgaande, zal er in geval van overdracht van aandelen onder levenden of
wegens overlijden:
- aan juffrouw Degand Bo, voormeld,
- aan de heer Van Rijsselberghe Niels voormeld,
- aan de heer Degand Philip voormeld,
- aan de kinderen van juffrouw Degand Bo voormeld,
- aan de bloedverwanten in de rechte lijn van de heer Van Rijsselberghe Niels voormeld,
geen toestemming van de vennoten vereist zijn. Deze overdracht kan geschieden zonder de
toestemming van de andere vennoten.      
In geval van weigering tot toestemming voor een overdracht van aandelen onder levenden of indien
de erfgenamen of legatarissen van aandelen niet toegelaten worden als vennoten, wordt de
afkoopwaarde van de aandelen bepaald op grond van de waarde vastgesteld door de
jaarvergadering van de vennoten, die hierover beslist met eenvoudige meerderheid van stemmen.
Deze waarde wordt vastgesteld op voorstel van de zaakvoerder(s). Men gaat ervan uit dat bij de
berekening, rekening gehouden wordt zowel met de reserves en waardeverhogingen, als met
gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen. Zolang deze waarde niet door een latere
jaarvergadering wordt gewijzigd, zal zij als basis dienen voor iedere afkoop van aandelen die zich
zou voordoen.
Indien de basiswaarde vastgesteld door de laatste jaarvergadering met meer dan tien ten honderd
stijgt of daalt, mogen de zaakvoerders een buitengewone algemene vergadering bijeen roepen om
een nieuwe afkoopwaarde vast te stellen.
De aandelen zijn onverdeelbaar, de vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
In geval van overdracht door sterfgeval of om welke andere reden ook en telkens meerdere
personen eigenaar zijn van een aandeel, kan de vennootschap de rechten van dit aandeel
opschorten totdat een enkel persoon als eigenaar aangeduid wordt voor het uitoefenen van al de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten tegenover de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Erfgenamen en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkel voorwendsel verzegeling
eisen van de goederen en bescheiden van de vennootschap, noch zich op enige wijze mengen in de
daden van haar bestuur.
Voor het uitoefenen van hun rechten moeten zij zich schikken naar de jaarrekening en de
beslissingen van de algemene vergadering.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wordt aangesteld tot statutair zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- De Heer Degand Philip voormeld,
- De Heer Van Rijsselberghe Niels, voormeld,
- Mejuffrouw Degand Bo, voormeld.
Die dient te beschikken over de nodige juridische bekwaamheden om gezegd mandaat te
aanvaarden en bevestigt dat dit zo is.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Bevoegdheid zaakvoerders
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstellen en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder, voor alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een
bedrag kleiner of gelijk aan tweeduizend euro (2.000,00 euro).
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de
tweeduizend euro (2.000,00 euro) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist.          
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Het mandaat van zaakvoerders is niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Beslissingen betreffende zaken, die niet ressorteren onder het dagelijks bestuur, worden door de
zaakvoerders geacteerd in een register van verslagschriften; elk verslagschrift wordt door de
zaakvoerder ondertekend.
Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het Wetboek van Vennootschappen en deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen. De commissarissen worden
benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun
opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria voorzien
bij artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap
indien hij met haar toestemming wordt benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd
gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de
accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, is het bestuursorgaan er niettemin toe verplicht het
verzoek van één of meer vennoten tot benoeming van een commissaris, voor te leggen aan de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering
Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand mei om vijftien uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De jaarvergadering hoort, in de door de wet voorziene gevallen, lezing van het jaarverslag en van het
verslag van de commissarissen, keurt de jaarrekening goed, benoemt zaakvoerders en, indien nodig,
commissarissen en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van de
jaarrekening spreekt de vergadering zich door bijzonder stemming uit over de décharge aan
zaakvoerders en commissarissen.
Buitengewone algemene vergaderingen
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op voorstel van de zaakvoerders of
wanneer daartoe verzocht wordt door vennoten, die samen tenminste één/vijfde van de aandelen
vertegenwoordigen.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
De onbekwame mag zonder bijzondere volmacht worden vertegenwoordigd door zijn wettelijke
vertegenwoordiger.
Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking, indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten, die samen tenminste één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen, en indien zij niet
tijdig werden meegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die er om verzoeken. Afschriften en uittreksels worden ondertekend
door een zaakvoerder.
Indien er slechts één vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste die handelt in de plaats
van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Boekjaar
Elk jaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de wet. Het boekjaar
loopt van negenentwintig december tot achtentwintig december.
Verdeling winst
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit. Op de netto winst wordt vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer
verplichtend zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering. De
zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, door beslissing van de algemene
vergadering in de vorm zoals voorzien voor wijzigingen aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen, hun
bevoegdheid en hun vergoeding vaststellen.
Na gelijkstelling van de aflossingen op aandelen wordt het batig saldo van de vereffening onder de
vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit.
Woonstkeuze
Iedere in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar moet woonst in
België kiezen voor alles wat de uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig
geschieden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Het kapitaal is volledig onderschreven in speciën en volstort ten belope van twaalfduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierhonderd euro (12.400,00 euro).
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.       
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 9520 Sint-Lievens-Houtem, Morelgem 31.
OVERGANGSMAATREGELEN:

    1.  Het eerste boekjaar zal aanvangen op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen achtentwintig
december tweeduizend zeventien.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
    3.  Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd
en daaruit voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oor-spronkelijk te zijn
aangegaan door de in onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze bekrachtiging van
rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende voor-waarden van:          
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen,  
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De notaris,
C. Verelst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


