





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Parkrand Edegem

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 30 Bus 9

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 29
maart 2016 dat tussen:
1. “Anenko Invest”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140, ondernemingsnummer
0650.846.937 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
“Pragmani”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
2540 Hove, Mortselsesteenweg 140, ondernemingsnummer 0451.667.632, RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Ickroth
Koenraad nagemeld.
2. “Anenko”, burgerlijke maatschap, gevestigd te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140, opgericht
ingevolge akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 5
september 2012.
De delen van de maatschap worden gehouden in volgende verhouding:
- 80 procent door de heer Ickroth, Koenraad Frans Gabrielle, geboren te Essen op 10 april 1958,
wonende te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140;
- 20 procent door zijn echtgenote mevrouw Degadt, Anja, geboren te Oostende op 20 mei 1974,
wonende te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140.
De maatschap was vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 8 van de statuten, door haar
zaakvoerder, de heer Ickroth Koenraad voormeld.
 een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Parkrand Edegem”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 30 bus 9.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
De realisatie en het beheer van en het optreden als projectontwikkelaar en omvattende de studie,
voorbereiding, opvolging en nazorg van het volledige project.
De vennootschap kan tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die
betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooïngswerken door
onderaannemers.
De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of in
samenwerking met of voor rekening van derden:
- het uitbaten van een studiebureau voor bouwwerken en immobiliën;
- het uitvoeren van alle immobiliënverrichtingen, zoals het aan- en verkopen, het bouwen, het
inrichten, huren en (onder)verhuren, beheren, ruilen, promoten, valoriseren en verkavelen van alle
onroerende goederen, het onderbrengen onder het stelsel van mede-eigendom van vastgoed, het
verlenen van opstalrechten, vruchtgebruik en erfpacht, evenals het optreden als makelaar in
onroerende goederen;
- het in leasing nemen van onroerende goederen, met of zonder koopoptie – het in leasing geven van
één of meer onroerende goederen met koopoptie mag evenwel slechts als bijkomende activiteit

 *16307109*
Neergelegd
29-03-2016

0650848125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden uitgeoefend, behalve indien die onroerende goederen bestemd zijn voor doeleinden van
algemeen belang (in dat geval kan de activiteit in hoofdorde worden uitgeoefend);
- het ontwerpen, opmaken en uitwerken van alle studies, plannen en projecten aangaande alle
bouwactiviteiten;
- het verwerven, uitgeven, verkopen en uitlenen van effecten conform de toepasselijke
reglementering;
- het optreden als bouwpromotor.
De vennootschap mag tevens:
- Ten bijkomende of tijdelijke titel, beleggen in effecten die niet, rechtstreeks of onrechtstreeks,
rechten in vastgoed vertegenwoordigen en niet toegewezen middelen bezitten. De beleggingen in
effecten zullen gediversifieerd zijn teneinde een gepaste verdeling van het risico te verzekeren. De
liquiditeiten kunnen in alle munten gehouden worden onder de vorm van deposito's op zicht, of op
termijn of door elk instrument van de geldmarkt, vatbaar voor gemakkelijke mobilisatie ;
- Afdekkingsinstrumenten kopen of verkopen, met uitzondering van speculatieve verrichtingen, op
voorwaarde dat deze enkel dienen om het rente- en wisselkoersrisico te dekken ;
- Kredieten verstrekken, zekerheden stellen of garanties geven ten gunste van een
dochteronderneming van de vennootschap.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende, commerciële en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng in speciën of in natura, inschrijving, fusie, gedeeltelijke of
volledige splitsing, deelneming, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere manier belangen
verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, in België of in
het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden als investeringen
verwerven, huren of verhuren, overdragen of ruilen en alle intellectuele rechten en commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben uitbaten.
De vennootschap mag hypotheken of andere zekerheden stellen in het kader van de financiering van
haar vastgoedactiviteiten of deze van de groep, alsook, in het algemeen, voor alle rechtspersonen
waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING België
De vennootschap “Anenko Invest”, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog twaalfduizend
honderddrieëndertig euro (€ 12.133,00) bij te storten.
De burgerlijke maatschap “Anenko” verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog  tweehonderdzevenenzestig
euro (€ 267,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede dinsdag van de maand juni om 17.00 uur of de eerstvolgende
werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het college van zaakvoerders,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder, individueel handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur “Pragmani”, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2540 Hove,
Mortselsesteenweg 140, ondernemingsnummer 0451.667.632, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen;
haar bestuursorgaan heeft de heer Ickroth Koenraad voormeld, benoemd tot vaste
vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap-zaakvoerder.
De aldus benoemde zaakvoerder, evenals de vaste vertegenwoordiger, hebben uitdrukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
Volmacht
De vennootschap “Pragmani” voormeld, vertegenwoordigd als gezegd, handelend in haar
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Juribel Partners” te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20 bus 32,
vertegenwoordigd door de heer Depeser Didier, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


