





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LDM DECO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Atomiumsquare 1 PB 218

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op 26 januari
2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “starter” of “S-BVBA” en draagt de naam "LDM DECO".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 1020 Brussel (Laken), Atomiumsquare 1 PB 218.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Enige Vennoot
De heer LAUWERS Eric Jan Camiel, geboren te Antwerpen op elf november negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 2650 Edegem, Jachtlaan 76, niet gehuwd. 
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op EEN EURO (€ 1,00) en wordt vertegenwoordigd door
één (1) aandeel op naam zonder nominale waarde.  Het kapitaal is volledig volstort in geld.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er één of twee zaakvoerders zijn, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een
college dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of

 *16302506*
Neergelegd
28-01-2016

0647592784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Optreden als agent of als commissionair of als tussenpersoon in de handel of diensten.
- Handel, import, export van roerende goederen, onder meer maar niet beperkt tot alle goederen met
betrekking tot decoratie, inrichting, aankleding, design en kleding.
- Verlenen van management diensten en advies diensten : onder meer op het vlak van sales,
marketing, verkoop promotie, commercieel beleid, onderhandelingen, algemeen management,
marketing, administratie, financieel beleid,  infrastructuur, operationele planning, enzovoorts.
- Geven van of de organisatie van lezingen, seminaries, trainingen.
- Het beheer of het vertegenwoordigen van vennootschappen als bestuurder, beheerder, directeur,
etc inclusief het mandaat van vereffenaar.
- De activiteiten van een holding maatschappij.
- Het verwerven en beheren van onroerende goederen, zakelijke rechten op onroerende goederen,
deelnemen in onroerend goed projecten, ter beschikking stellen van onroerende goederen,
enzovoorts.
- Dit alles in de meest uitgebreide zin.
- De vennootschap is bevoegd alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig zijn om haar
doel te bereiken, te huren of in eigendom te houden of te verwerven of in deel te nemen op basis van
gesplitste eigendom.
- De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke
als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur (19.00u)
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien
deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Record Bank.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één en de volgende persoon werd verkozen tot niet-
statutaire zaakvoerder : de heer LAUWERS Eric Jan Camiel, geboren te Antwerpen op elf november
negentienhonderd negenenzestig, wonende te 2650 Edegem, Jachtlaan 76, niet gehuwd.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
b) Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
d) De comparant verklaart alle handelingen verricht met ingang van één november tweeduizend
vijftien voor rekening van de vennootschap in oprichting, bij deze uitdrukkelijk te bekrachtigen.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : de zaakvoerders en/of aangestelden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Juribel Partners, kantoor houdende te
2000 Antwerpen, Ankerrui 20, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer BTW BE
0893.819.960  RPR Antwerpen afdeling Antwerpen.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Marie Neut te
Antwerpen-Ekeren op 27 januari 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


