





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAVOKSOFT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuzesesteenweg 127

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Vincent COLIN te Estaimbourg (Estaimpuis) op 28 januari 2016,
hebben de volgende personen een Besloten Vennootschap mer Beperkte Aansprakelijkheid
opgerichten:
1. De Heer HEDDEBAUT Jean-Yves Fernand, geboren te Ronse op negentien oktober
negentienhonderd achtenvijftig (nationaal nummer 581019 225 08), echtgenoot van Mevrouw
Stéphanie GOLENKO, wonende te Woluwé-Saint-Pierre, Montagne au Chaudron n° 11/17.
2. De Heer HEDDEBAUT Alain Maurice Jean, geboren te Ronse op een en twintig april
negentienhonderd zestig (nationaal nummer 600421 235 35), echtgenoot van Mevrouw Anita
ROBIN, wonende te l’Isle-Jourdain (Gers/France), “Les Minjots”.
KAPITAAL
Kapitaal van achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro, vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste van het vermogen van de
vennootschap vertegenwoordigen.
De partijen verklaren, wat ondergetekende notaris erkent, dat voorafgaandelijk aan deze, een
financieel plan aan ondergetekende notaris werd overhandigd, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Op de honderd (100) aandelen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs van honderd
zesentachtig (186,00) euro per aandeel als volgt:
• Door de Heer Jean-Yves HEDDEBAUT: vijftig aandelen.
• Door de Heer Alain HEDDEBAUT: vijftig aandelen.
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en ieder van de aldus ingeschreven aandelen derde
werden afbetaald door storting in speciën op een speciale rekening met nr BE25 3631 5739 6482
geopend bij de Naamloze Vennootschap “ING BELGIQUE” zodat een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd (6.200,00) euro ter vrije beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd
door ondergetekende notaris aan de hand van een attest van de bank.
STATUTEN.
TITEL I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam
« CAVOKSOFT ».
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Leuzesesteeweg nr 127.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het nederlandstalig taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en
bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

 *16302651*
Neergelegd
29-01-2016

0647613174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België alsook in
het buitenland :
1. Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord op het vlak van administratie,
management, bedrijfsorganisatie en informatica.
2. Alle activiteiten van een softwarehuis, zoals analyse, ontwikkeling, commercialisering en
exploitatie, onderhoud van software, evenals al de handelingen omtrent de in- en verkoop en verhuur
van ondersteunend en dragend materiaal, het verlenen van trainingen, opleidingen aan de
gebruikers van de software.
3. Import, export en handel van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen.
4. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, de verhuring, de fabricatie, de herstelling en het onderhoud,
het verlenen van trainingen, opleidingen aan de gebruikers, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, zoals alle soorten materiaal, gereedschappen, machines,
installaties en computers (soft- en hardware), tussenpersoon in de handel.
5. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard met betrekking tot het ontwerpen, opstarten en transformeren van machines in de ruimste zin,
bijstand van diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, met betrekking tot het ontwerpen,
opstarten en transformeren van machines in de ruimste zin.
6. Het ontwikkelen, aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van alle intellectuele rechten,
licenties, octrooien, brevetten, merken, modellen en/of tekeningen, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
7. Alle werkzaamheden met betrekking tot marketing, publiciteit, organisatie van events en
promotieactiviteiten voor alle sectoren.
8. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden.
9. Het waarnemen van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
10. Het optreden als commissionair en bemiddelaar in de handel en bij het vervoer, specifiek
commissie op verhuur en verkoop.
11. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
12. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur, het verlenen
van dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel.
13. Het organiseren van vluchten en charters.
14. Het aanbieden van diensten als vliegtuigpiloot, vliegtuiginstructeur en vliegtuigexaminator.
B. Voor eigen rekening :
1. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
2. De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden,
het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreidingen de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II - KAPITAAL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 6: Wijziging van het kapitaal.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt moeten, bij een kapitaalverhoging de
aandelen waarop in geld wordt ingeschreven eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij anders is overeengekomen. De aldus door de blote eigenaar onderschreven
aandelen behoren hem toe in volle eigendom. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur
onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen aldus door hem onderschreven
behoren hem toe in volle eigendom.
Dit alles onverminderd de mogelijkheid de nieuwe aandelen te onderschrijven respectievelijk voor het
vruchtgebruik door de vruchtgebruiker en voor de blote eigenaar door de blote eigenaar indien beide
partijen dit wensen die dan elk een gedeelte van de volstorting doen in functie van de respectievelijke
waarde van vruchtgebruik en volle eigendom op het ogenblik van de onderschrijving.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering. Laat de blote eigenaar zijn voorkeurrecht onbenut dan beschikt de
vruchtgebruiker eveneens over een termijn van minimum vijftien dagen.
Een of meerdere bijkomende beurten kunnen noodzakelijk zijn wanneer bij de eerste beurt niet alle
te onderschrijven aandelen werden onderschreven door de vennoten, dit alles behoudens
andersluidend eenparig akkoord tussen de vennoten.
De uitgifte met voorkeurrecht en de termijn waarbinnen dit kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat ter kennis wordt gebracht van de vennoten bij aangetekend
schrijven of op elke wijze waarbij een bewijs van verzending kan worden voorgelegd.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, zoals bepaald hierboven, kan slechts worden
ingeschreven door personen waaraan volgens artikel 11 der statuten de aandelen vrij mogen
overgedragen worden, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 7 : Stortingen.
De zaakvoering vordert de fondsen op van de in gelden ingeschreven maar niet volgestorte
aandelen, naar gelang de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die zij passend vindt.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen gevorderde stortingen te doen, vijftien dagen na
een aanmaning bij aangetekende brief betekend, moet een intrest berekend aan de wettelijke
intrestvoet in voege op dat ogenblik,  ten bate van de vennootschap betalen, te rekenen vanaf de
dag van de eisbaarheid van de stortingen. Het staat de zaakvoering bovendien vrij, na een tweede
aanmaning die gedurende één maand zonder gevolg gebleven is, de vennoot vervallen te verklaren
en zijn aandelen waarop de ingevorderde stortingen niet gedaan werden te laten verkopen, zonder
nochtans te kunnen verzaken aan het recht het verschuldigde saldo en schadevergoeding te eisen.
De toewijzing mag alleen geschieden in het voordeel van een vennoot of van een overeenkomstig
artikel 11 aanvaarde verkrijger en onder voorbehoud van deze aanvaarding.
De zaakvoering mag op de door haar bepaalde voorwaarden, vennoten toelaten hun aandelen
vervroegd te volstorten.
Artikel 8 : Aard van de effecten.
De effecten zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en andere effecten op naam
bijgehouden waarvan de effectenhouders kennis mogen nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in dit register wordt aan de vennoot of houder van het effect een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Alle effecten dragen een volgnummer.
Het register van aandelen en andere effecten op naam kan ook gehouden worden onder
electronische vorm van zodra de wet dit toelaat.
Artikel 9 : Ondeelbaarheid van de aandelen. 
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel of ander effect op naam voor de
uitoefening jegens haar van de rechten eraan verbonden.
In geval van overlijden van de enige vennoot, en zolang de aandelen niet verdeeld zijn tussen de
erfgenamen of niet afgeleverd zijn aan de legatarissen van de enige vennoot, worden de rechten
verbonden aan deze aandelen uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit
gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
Buiten dit geval, zolang er onenigheid bestaat tussen mede-eigenaars van aandelen en andere
effecten, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen geschorst totdat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belanghebbenden het eens geworden zijn over de aanduiding ten overstaan van de vennootschap
van één titularis of vertegenwoordiger.
De rechten verbonden aan de aandelen of andere effecten die met vruchtgebruik zijn bezwaard, ook
in het geval voorzien in de derde alinea (overlijden van de enige vennoot), worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belanghebbenden of rechterlijke uitspraak en onverminderd hetgeen is
voorzien in artikel 6 hiervoren inzake de uitoefening van het voorkeurrecht.
Artikel 10 : Erfgenamen, rechtsverkrijgers, schuldeisers.
De erfgenamen, legatarissen, schuldeisers of rechtverkrijgers van een vennoot mogen om geen
enkele reden, de zegellegging aanvragen op de goederen en waarden van de vennootschap, noch
om hun inventarisatie of verdeling verzoeken, noch zich op enige andere wijze in het bestuur van de
vennootschap mengen. Zij moeten zich, voor de uitoefening van hun rechten, houden aan
onderhavige statuten, aan de jaarrekeningen en aan de beslissingen van de algemene vergadering
en van de zaakvoerders.
Artikel 11 : Overdracht van aandelen, wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt.
De aandelen mogen slechts overgedragen worden onder de levenden en overgaan wegens
overlijden, dan met toestemming van ten minste de helft der vennoten, in het bezit van ten minste de
drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld of indien
er slechts twee vennoten zijn, met de toestemming van de medevennoot.
Deze bepaling is toepasselijk zowel op de overdrachten of overgangen in volle eigendom, dan op
deze in vruchtgebruik of in blote eigendom, alsmede op de overgang van rechten tengevolge van de
toepassing van de regels betreffende de huwgemeenschap van goederen bestaande tussen de
vennoot en zijn echtgenoot of van huwelijksvoorwaarden.
Zij is ook toepasselijk op al de gevallen van openbare verkoping tengevolge van een rechterlijke
beslissing of wegens een andere oorzaak.
Artikel 12 : Procedure.
De vennoten zijn gehouden zich uit te spreken over de aanvaarding, zowel bij overdracht onder
levenden als van overgang wegens overlijden, binnen de maand van de aanvraag van aanvaarding,
die de belanghebbenden bij aangetekend schrijven richten aan de zaakvoering die deze zonder
verwijl overmaakt aan de vennoten.
Bij gebrek zich uitgesproken te hebben binnen de vastgestelde termijn worden zij geacht hun
toestemming geweigerd te hebben. De beslissing van de vennoten wordt ten spoedigste door de
zaakvoerder betekend aan de belanghebbenden.
Het niet aanvaarden van een overdracht onder levenden is niet vatbaar voor verhaal. De vennoot die
de toestemming voor de overdracht niet heeft bekomen kan noch de aankoop van zijn aandelen
noch om die enkele reden de ontbinding van de vennootschap eisen.
Een eventuele aankoop door de andere vennoot of vennoten van de aandelen waarvan de afstand
wordt voorgesteld zal pas geschieden wanneer een akkoord wordt gevonden over de identiteit van
de overnemer, de prijs en de modaliteiten van overname.
Er bestaat echter een verplichting tot aankoop in hoofde van de vennoten die niet akkoord gingen
met de overdracht van de aandelen wanneer de cedent de overdracht voorstelt als gevolg van de
herroeping van zijn mandaat van zaakvoerder door de algemene vergadering. In dergelijk geval zijn
de bepalingen hierna van toepassing.
In geval van overgang wegens overlijden van één der vennoten, hebben de erfgenamen of
legatarissen aan wie de aandelen van de overledene toekomen en die geen vennoot kunnen worden,
omdat zij de aanvaarding voorzien door artikel 11 niet bekomen hebben, recht op de waarde der
overgedragen aandelen. Te dien einde mogen zij de afkoop ervan vragen bij aangetekend schrijven
aan de vennootschap. Anderzijds mogen de aandelen toekomende aan deze rechthebbende
ambtshalve teruggekocht worden, bij gebrek door deze gerechtigden hun aanvraag tot aanvaarding
als vennoot ingediend te hebben binnen de zes maanden na het overlijden of ingeval van verwerping
van deze aanvraag, bij gebrek de terugkoop van hun aandelen aangevraagd te hebben binnen de
drie maanden van deze verwerping.
De terugkoop van de aandelen kan geschieden zoals hierna vermeld, hetzij door de overblijvende
vennoten en deze die van rechtswege vennoot geworden zijn als gevolg van het overlijden, hetzij
door één of meer derde kopers die vooraf aanvaard werden door de vennoten, hetzij door de
vennootschap zelf.
De zaakvoering moet de vennoten inlichten bij aangetekende brief van het ontstaan van het recht tot
terugkoop zodra zij de aankoopprijs kent.
Behoudens andersluidend akkoord tussen partijen zal de aankoopprijs van de aandelen gelijk zijn
aan hun waarde volgens het netto-actief van de vennootschap, na winstverdeling, blijkend uit de
laatste goedgekeurde jaarrekeningen vóór de overgang die het terugkooprecht deed ontstaan, zoals
deze waarde vastgesteld zal worden door een bedrijfsrevisor of door een ander deskundige, te
benoemen bij gebrek aan akkoord over zijn aanstelling op vordering van de meest gerede partij door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegde rechtbank binnen wiens ambtsgebied zich de zetel van de vennootschap zich bevindt.
De deskundige zal bij de schatting minstens het criterium van de intrinsieke waarde, het criterium van
de rendementswaarde en het criterium van de discounted cash flow moeten hanteren met
verantwoording van het gewicht dat aan elk criterium werd gegeven.
De kosten van de expertise zijn voor de helft ten laste van de overdragers en voor de helft ten laste
van de overnemers en ten laste van elk hunner naar rato van het aantal afgestane of overgenomen
aandelen. Het verslag van de deskundige moet worden medegedeeld binnen de veertig dagen na
zijn benoeming.
De vennoten zijn verplicht op straf van verval van hun recht tot aankoop, binnen de dertig dagen na
het bekomen van het akkoord over de waarde of volgend op de ontvangst van  het deskundig
verslag, aan de zaakvoering of aan de tegenpartij indien er slechts twee vennoten zijn, bekend te
maken hoeveel aandelen zij wensen te kopen.
Indien meerdere vennoten de aangeboden aandelen wensen te kopen, worden deze, behoudens
andersluidend akkoord, tussen belanghebbenden, onder hen verdeeld door de zorgen van de
zaakvoering, in verhouding tot het aantal aandelen waarvan elk van hen reeds eigenaar is op dat
ogenblik ten opzichte van het totaal der aandelen toebehorende aan de vennoten die hun recht van
afkoop uitoefenen. Meerdere aankoopbeurten zullen  eventueel gehouden worden volgens dezelfde
prorataregel tussen de gegadigde vennoten wanneer niet alle aandelen werden aangekocht bij de
eerste beurt.
Bij elke supplementaire beurt dient een termijn te worden voorzien van minimum vijftien dagen om
het antwoord te laten kennen
Integendeel, indien de aankoopverbintenissen van de vennoten niet slaan op de geheelheid van de
overgedragen aandelen, mogen de overblijvende aandelen teruggekocht worden tegen dezelfde prijs
en binnen een bijkomende termijn van dertig dagen na de laatste beurt tussen de vennoten, hetzij
door de vennootschap zelf, mits eerbiediging van de wettelijke bepalingen, hetzij door één of
meerdere derde kopers vooraf aanvaard door de vennoten met uitsluiting van de rechthebbenden
van de overleden vennoot waarvan de aandelen dienen overgenomen te worden.
De terugkoop der aandelen van de gerechtigden, is slechts werkelijk en de eigendomsoverdracht der
aandelen is slechts verwezenlijkt wanneer al de over te nemen aandelen het voorwerp hebben
uitgemaakt van aankoopverbintenissen onderschreven door één of meerdere vennoten of
aangenomen derde kopers of door de vennootschap zelf.
De prijs der aandelen is betaalbaar bij het ondertekenen van de overdracht in het register van
aandelen dat moet plaats hebben binnen de veertien dagen na de datum waarop de zaakvoering de
belanghebbenden kennis gegeven heeft van de terugkoop van de aandelen. Eigendom en genot
gaan pas over naar de koper na integrale betaling
De teruggekochte aandelen zijn niet overdraagbaar zolang zij niet volledig betaald zijn.
Wanneer een vennoot in het hiervoren gepreciseerd geval (einde mandaat zaakvoerder) of een niet
aangenomen erfgerechtigde of legataris de afkoop van zijn aandelen heeft aangevraagd en bij het
verstrijken van een termijn van drie maanden volgend op de notificatie door de zaakvoering van de
afkoopprijs der aandelen, de aankoopverbintenissen uitgaande van de vennoten of van derde
kopers, of desgevallend van de vennootschap, niet de geheelheid van de bedoelde aandelen betreft,
zijn deze verbintenissen als nietig te beschouwen en mag de gerechtigde de ontbinding van de
vennootschap vorderen.
A fortiori mag de ontbinding van de vennootschap in rechte gevorderd worden bij stilzitten van de
zaakvoering wanneer zelfs geen prijs wordt bepaald.
TITEL III - BESTUUR.
Artikel 13 : Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, stelt deze onder zijn aandeelhouders,
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
Artikel 14 : Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
Artikel 15 : Meerdere zaakvoerders.
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van het college van zaakvoerders
kan aan een ander zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, per telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en
een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender.
Een zaakvoerder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging. 
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten en onverminderd de daden van dagelijks bestuur waarvoor elke zaakvoerder
afzonderlijk kan handelen.
Artikel 16: Delegatie van machten.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid, machten te verlenen voor bepaalde doeleinden.
Zij bepalen de vergoedingen verbonden aan deze delegatie van machten.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN DER VENNOTEN.
Artikel 17 : Enige vennoot.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Artikel 18 :  Jaarvergaderingen.
Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur, heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Valt deze datum op een feestdag of een zondag, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
Artikel 19: Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens de wet
of de belangen van de vennootschap het vereisen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet bijeengeroepen worden zodanig dat zij
binnen de termijn van vier weken gehouden wordt op schriftelijke aanvraag der vennoten die samen
ten minste één/vijfde van het maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen. Deze vennoten moeten
de punten vermelden die zij op de dagorde wensen te plaatsen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
of op een andere plaats in België aangeduid in de oproeping.
Artikel 20 : Bijeenroepingen.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt of wanneer de enige vennoot geen
zaakvoerder is, worden de algemene vergaderingen opgeroepen door de zaakvoering,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Bij ontstentenis van de zaakvoering kan de enige vennoot zelf het initiatief nemen om een algemene
vergadering te houden.
Indien al de vennoten tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering, is deze regelmatig
samengesteld, zelfs indien geen oproepingen werden gedaan en/of geen termijnen nageleefd
werden.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt kan iedere vergadering slechts geldig
beslissen over de punten vermeld in de agenda, zoals deze blijkt uit de oproepingen, tenzij wanneer
deze agenda gewijzigd wordt met het éénparig akkoord van al de vennoten van de vennootschap.
Artikel 21: Toelating tot de vergadering.
Worden toegelaten tot de algemene vergadering de vennoten die ingeschreven zijn in het register
van aandelen minstens vijf dagen op voorhand.
De zaakvoering mag beslissen dat de vennoten die zich willen laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering, hun volmachten moeten neerleggen ten minste vijf werkdagen voor de datum
der algemene vergadering op de maatschappelijke zetel.
Artikel 22 : Vertegenwoordiging.
Iedere vennoot kan, ten minste wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, aan een
bijzondere lasthebber zelf vennoot volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen op de
algemene vergadering en in zijn plaats aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, of zelfs
per telefax, telegram, elektronische post of enig andere telecommunicatiemiddel dat resulteert in een
schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en een schriftelijk bewijs van verzending aan de
zijde van de verzender en voor zover aan de voorwaarden qua toerekening (identificatie) wordt
voldaan indien dit door de zaakvoering wordt geëist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans zijn de minderjarigen en onder voogdij gestelden, geldig vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordigers zelfs indien deze vertegenwoordigers niet persoonlijk vennoot zijn. De
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun organen of conventionele lasthebbers,
zelfs niet vennoot.
Artikel 23 : Bureel.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder-vennoot, die tegenwoordig
is op de vergadering, of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering.
De voorzitter stelt de secretaris aan die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn.
De algemene vergadering kan twee stemopnemers kiezen onder haar leden.
De bepalingen van dit artikel gelden slechts wanneer het aantal vennoten de toepassing ervan
mogelijk maakt.
Artikel 24 : Verdaging.
Het orgaan van bestuur heeft het recht elke vergadering te verdagen welke ook de punten op de
agenda. Het kan gebruik maken van dit recht op ieder ogenblik doch slechts na de opening van de
debatten.
Bij afwijking van artikel 285 van het Wetboek van vennootschappen heeft de verdaging, zowel wat
betreft de jaarvergadering, een bijzondere algemene vergadering als een buitengewone vergadering,
voor gevolg alle reeds genomen beslissingen te vernietigen.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden. De
formaliteiten verricht om de eerste zitting bij te wonen blijven geldig voor de tweede.
Deze tweede vergadering doet definitief uitspraak.
Artikel 25 : Besluitvorming.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 26 : Notulen van de vergaderingen.
De afschriften of uittreksels van de notulen van de algemene vergadering aan derde personen af te
leveren, ondertekend door de enige zaakvoerder of door twee zaakvoerders.
TITEL V - BOEKJAAR EN AANWENDING VAN DE WINST.
Artikel 27 : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 28 : Jaarrekeningen.
Op eenendertig december van elk jaar worden de boeken, registers en rekeningen van de
vennootschap afgesloten en de zaakvoering maakt de inventaris en de jaarrekeningen op
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 29 : Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeen¬komstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende bereikt
van het geplaatst kapitaal.
De vergadering beslist op voorstel van het college van zaakvoerders over de aanwending van het
saldo.
TITEL VI : ONTBINDING - VEREFFENING.
     
Artikel 30 : Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid
door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun
vergoedingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
Artikel 31 : Verdeling.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het volgestorte gedeelte van de aandelen.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens
tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van
al de aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen
die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel
van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
TITEL VII : DIVERSE BEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32 : Keuze van woonst.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbend woonst gekozen op de zetel van
de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of
betekeningen, hem geldig kunnen worden gedaan.
Artikel 33 : Verwijzing.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen.
EXTRA-STATUTAIRE BEPALINGEN.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten sedert eerst januari tweeduizend zestien gesteld of
aangegaan door de vennoten, oprichters, zaakvoerders/bestuurders of volmachtdragers in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting.
Inschrijving - Volstorting.
Op de honderd (100) aandelen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs van honderd
zesentachtig (186,00) euro per aandeel als volgt:
• Door de Heer Jean-Yves HEDDEBAUT: vijftig aandelen.
• Door de Heer Alain HEDDEBAUT: vijftig aandelen.
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en ieder van de aldus ingeschreven aandelen derde
werden afbetaald door storting in speciën op een speciale rekening met nr BE25 3631 5739 6482
geopend bij de Naamloze Vennootschap “ING BELGIQUE” zodat een totaal bedrag van zesduizend
tweehonderd (6.200,00) euro ter vrije beschikking staat van de vennootschap zoals wordt bevestigd
door ondergetekende notaris aan de hand van een attest van de bank.
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zestien. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zeventien.
VOOR EENSLUITENDE EXPEDITIE
Vincent COLIN, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


