





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GULEN

(afgekort) : GULEN

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dendermondesteenweg 233

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

ARTIKEL 1: VORM – NAAM - VENNOTEN
 
Er wordt op 01/10/2016 een vennootschap onder firma opgericht onder naam:
“GULEN”.
De beherende vennoten/zaakvoerders zijn:
- mr IVANOV ILIYAN YANKOV (91.06.13-585.08), wonende te  Dendermondesteenweg 233 –
9070 Destelbergen onderschrijft en volstort het maatschappelijk kapitaal voor 100 euro (100/100)
als beherende vennoot/zaakvoerder.
 
- mr ALEKSIEV SVETOSLAV ANTONOV (91.12.30-637.70), wonende te Tolhuislaan 207/A00 – 9000 Gent,
 onderschrijft en volstort het maatschappelijk kapitaal voor 0 euro (00/100) als beherende
 vennoot/zaakvoerder.
Het maatschappelijk kapitaal is 100 (honderd) euro, met 100 aandelen (100/100) op naam.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd op Dendermondesteenweg 233 – 9070 Destelbergen.
 
ARTIKEL 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL              
Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met het transport van goederen, ongeacht het gewicht, in
binnenland als in buitenland, het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, te land,
per spoor, te water en de lucht.  Transport over de weg (+3.5 ton)  Alle activiteiten die rechtstreeks in verband
staan met motorvoertuigen; koerierdiensten, Transport over de weg (-3,5 ton), aankoop en verkoop, huur en
verhuur, zowel als de import en export ervan, de groot-en kleinhandel of de verwerking ervan; carwash, Aan- en
verkoop van nieuwe en tweedehandsvoertuigen;
 
Werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen;
Takeldiensten, koerierdiensten, vervoer van colli’s en alle aanverwante prestaties. Alle activiteiten die
rechtstreeks in verband staan met motorvoertuigen; aankoop en verkoop, huur en verhuur, zowel als de import
en export ervan, de groot-en kleinhandel of de verwerking ervan; carwash, Aan- en verkoop van nieuwe en
tweedehandsvoertuigen;
 
Fast-foodzaken, snackbars, pitta zaak, frituren en dergelijke, danscafé, eetcafé; dag winkel, nachtwinkel, winkel
met voeding en non-voeding, telefoonkaarten. Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden
aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische
weekends, exotische eethuizen, enzovoorts, restaurants met een onbeperkt of beperkt aantal kamers (maximum
vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants, (tavernen);

 *16322109*
Neergelegd
26-10-2016

0665535311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Import en export van voeding, import en export in de ruimste zin, voeding als niet-voeding,
 
Import, export, herstelling, klein- en groothandel van pc’s, hardware, software, laptops, tablets, gsm en alle
bijhorende multimedia, printers, inkt, papier, ict-apparatuur in de ruimste zin.  Reclamebureau, promotie,
drukkerij, reclamemateriaal- en borden, reclamewezen en marktonderzoek,
 
Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken;
Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale verwarmingen en het
plaatsen van elektrotechnische installaties; kabel- en grondwerken, Het uitvoeren van bouwwerkzaamheden
zoals onder andere verven, afbraak, grondwerken; Het beheren van bedrijven en vennootschappen in de ruimste
zin van het woord, waarin begrepen het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder;
 
Lappen van ramen, Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, Onderneming
voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden, Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken, Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. Reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, Isolatiewerkzaamheden, Proefboren en boren,
 
Het slachten van vee, het versnijden en bewerken van vlees, het versnijden en bewerken van gevogelte. De aan-
en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van vlees en vleeswaren, voedingswaren, textielwaren, lederwaren en
accessoires; het invoeren en uitvoeren van allerlei goederen; de schoonmaak onder alle vormen evenals de
desinfectie van huizen, van handels-, industriële en publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en
inboedel en van allerlei diverse zaken ondermeer kantooruitrusting;
 
Zowel  in  België  als  in  het  buitenland  mag  de  vennootschap  alle  commerciële,  industriële, financiële,
roerende en/of onroerende handelingen  verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,  geheel  of  gedeeltelijk 
verband  met  haar  maatschappelijk  doel  of  die  van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
 
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 5: KAPITAAL - AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 euro (honderd euro) en is volstort, vertegenwoordigd door
100 aandelen op naam.
 
ARTIKEL 6: INTERN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd:
 
- mr ALEKSIEV SVETOSLAV ANTONOV (91.12.30-637.70)
- mr IVANOV ILIYAN YANKOV (91.06.13-585.08)
 
Ze verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat ze niet werden getroffen door enige
 maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de
 jaarlijkse algemene vergadering anders zou beslissen. Zowel de benoeming als het ontslag van een
zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 7: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van de vennootschap waar. Zij
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn bevoegd alle daden van
bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatsten
geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde
handelingen zijn geoorloofd.
 
ARTIKEL 8: CONTROLE
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Men kan zich laten bijstaan door een boekhouder/accountant.
 
ARTIKEL 9: ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni
om 18.00u, te maatschappelijke zetel van de onderneming, behoudens andersluidende bijeenroeping op de zetel
van de vennootschap.
Alle besluiten worden genomen met eenparigheid van de stemmen, alle vennoten dienen aanwezig te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 10: STEMRECHT
Elk participatiebewijs geeft recht op één stem.
 
 
ARTIKEL 11: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
ARTIKEL 12: WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van de winst.
 
ARTIKEL 13: WOONSTKEUZE
De beherende vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden
geacht voor de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verantwoordelijkheid voor hun bestuur.
 
ARTIKEL 14: BEPALINGEN VAN HET WET
Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk wordt geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen
 van het wet.
 
ARTIKEL 15: OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op 01/10/2016 en verstrijkt op 31/12/2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 30/06/2018 om 19.00u.
Aldus opgesteld in zoveel exemplaren als nodig en waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen
 te hebben.
 
VOLMACHT:
Bijzondere volmacht aan ATS Business Consult (BTW BE 0508 884 071), kantoor houdende Industrieweg
 122a bus 4 – 9032 Gent, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot
 indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van
BTW, Ondernemingsloket, Sociaal Secretariaat, Sociale Verzekeringskas en Directe Belastingen.
 
 
 
 
IVANOV ILIYAN YANKOV                                                         ALEKSIEV SVETOSLAV ANTONOV
ZAAKVOERDER                                                                                            ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


