





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VdV & C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moskoeylaan 34

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op
negentien mei tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer VAN DE VLOET Valere Greta Emilius, geboren te Antwerpen (Deurne) op 22 januari
1990, ongehuwd, wonende te 2960 Brecht, Moskoeylaan 34. 
2. Mevrouw CORNELIS Evelien, geboren te Brasschaat op 30 december 1991, ongehuwd, wonende
te 2960 Brecht, Fresialaan 10.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VdV & C".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Moskoeylaan 34.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Van de Vloet, voornoemd onder 1. voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor hem
vijftig (50) aandelen worden toegekend.
* door mevrouw Cornelis, voornoemd onder 2. voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar vijftig
(50) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd tweeënzestig euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE49 7360 2328 0771 bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  het verrichten van alle diensten in de meest ruime zin die betrekking hebben op de verpleging en
verzorging van personen;
- alle activiteiten in verband met de gezondheidszorg, paramedische activiteiten en alle diensten die
in het bijzonder kunnen worden aangeboden in een paramedisch centrum;
- het verpleegkundig begeleiden van personen, bij hen thuis, bij het vervoer van deze personen of bij
uitstappen of reizen;
- het verstrekken van diensten op het gebied van fysische geneeskunde, zoals kinesitherapie en
aanverwante behandelingsmethodes, evenals diverse kinesitherapietechnieken;
- het aankopen, huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voornoemde activiteiten alsook het aanschaffen van infrastructuur die nodig of nuttig is om
voornoemde activiteiten uit te oefenen;
- het ter beschikking stellen van alle mogelijke middelen, ruimten, installaties en materiële

 *16311086*
Neergelegd
23-05-2016

0654915690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden tot de verwezenlijking van haar doel;
-  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
-  zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert;
-  haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
-  de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
-  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in
en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op 10 juni om 19 uur.
Indien die dag een zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer Van de Vloet Valere, wonende te 2960 Brecht, Moskoeylaan 34;
- mevrouw Cornelis Evelien, wonende te 2960 Brecht, Fresialaan 10.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”,
ondernemingsnummer 0862.174.305, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan
124 bus 12/13, met recht van indeplaatsstelling door één van haar zaakvoerders of haar
medewerkster, Carine Thomas, ieder afzonderlijk optredend, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de diensten van de
BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, de RSZ, de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, evenals bij alle erkende ondernemingsloketten en sociale verzekeringsfondsen, en
dit zowel voor de neerlegging en de inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of
aanpassing.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


