





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Michel De Trogh Landmeter-expert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bloembollenlaan 11

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

Uit een onderhandse akte dd. 27/04/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Gewone
Commanditaire Vennootschap".
 - Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap" onder
de naam
 "Michel De Trogh Landmeter-expert".
 - Zetel: Bloembollenlaan 11 - 9080 Lochristi.
 - Duur: De vennootschap werd opgericht vanaf 27/04/2016 en voor onbepaalde duur.
 - Werkend vennoot: De heer Michel De Trogh, wonende te Bloembollenlaan 11 - 9080 Lochristi.
 - Doel: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname : alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op :
 - Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van landmeter-expert;
 - het afpalen van terreinen;
 - het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een grenserkenning, voor een mutatie en
voor gelijk welke akte of proces-verbaal, welke in een identificeren van grondeigendom voorzien en welke ter
hypothecaire overschrijving of inschrijving kunnen worden voorgelegd;
 - het regelen van gevallen van gemeenheid;
 - het verlenen van deskundig advies inzake voormelde activiteiten;
 - het uitvoeren van plaatsbeschrijvingen, metingen en afpalingen van onroerende goederen;
 - alle werkzaamheden inzake ruimtelijke ordeningen, zoals het aanvragen van alle soorten vergunningen en
attesten;
 - het uitvoeren van alle expertises en het verstrekken van alle advies inzake onroerende goederen;
 - het uitvoeren van expertises  als gerechtsdeskundige;
 - het schatten, evalueren, bepalen van de verkoop- en verhuurwaarde van onroerende goederen;
 - het vaststellen van  de onteigeningsvergoedingen;
 - het organiseren van of deelnemen aan seminaries  in verband met het doel van de vereniging;
 - het organiseren of geven van opleidingen, cursussen, info-avonden, voordrachten en lezingen in verband met
het doel van de vereniging;
 - het opmaken van alle studies, ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht, beschrijvende statuten en
dergelijke;
 - projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor bouw van
appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen, voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
 - grondverkavelingen;
 - ruilverkavelingen;
 - het uitvoeren van studies in verband met bouw, infrastructuur, milieu, ruimtelijke ordening, veiligheid, groen en

 *16309992*
Neergelegd
04-05-2016

0653812167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkeer;
 - administratieve taken, diensten en dienstverleningen;
 - bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;
 - het beheer van een eigen onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuur van deze goederen;
 - het beheer van een eigen roerend vermogen, inclusief deelnemingen in ondernemingen en vennootschappen,
aandelen, obligaties, en andere roerende waarden, dit alles voor eigen rekening. Daartoe mag de vennootschap
voor eigen rekening of voor rekening van derden alle roerende, onroerende, financiële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
 De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van
andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe
dan ook. De vennootschap kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. In geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen worden aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van
deze handeling, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De vennootschap mag alle
handelingen welke rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel stellen. De vennootschap dient
zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het beroep  van landmeter-expert en is gebonden
aan de deontologische regelgeving van het beroep als omschreven in het koninklijk besluit van 15 december
2005 tot vaststelling van de voorschriften inzake de plichtenleer van de landmeter-expert.
 - Maatschappelijk kapitaal: het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 2.000,00 (tweeduizend) euro. Het is volledig
volstort en verdeeld in 100 (honderd) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 - Boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de derde zaterdag van de maand december.
 - Winstverdeling: het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 -Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: begint vanaf 27/04/2016 en eindigt op 30/06/2017.
 2. Eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van december 2017.
 3. Zaakvoerder: de heer Michel De Trogh. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting: De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen
en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 januari 2016 in naam van de vennootschap in
oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap overnemen.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid. Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te
zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
 6. Volmacht: Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de commanditaire vennootschap WVG
Consult, Vrouweneekhoekstraat 21 – 9100 Sint-Niklaas, of aan haar lasthebber, met name, de heer Wouter Van
Goethem, wonende te Vrouweneekhoekstraat 21 te 9100 Sint-Niklaas, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie
van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of
stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting
van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting
bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.
 Tesamen hiermee neergelegd:
 - exemplaar oprichtingsakte
De heer Michel De Trogh
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


