





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dental Labo Leyman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouterstraat 5

9750 Zingem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris FRANCOIS VAN INNIS, notaris met standplaats te
Zingem, op 29 december 2016, dat :
1. De heer LEYMAN Christian Johan Firmin, geboren te Opbrakel op 8 augustus 1961, drager van
nationaal nummer 61.08.08-435.80, en zijn echtgenote, mevrouw LEMARCQ Rita Alice, geboren te
Oudenaarde op 7 januari 1962, drager van nationaal nummer 62.01.07-216.10, samenwonende te
9750 Zingem, Kouterstraat 5.
Gehuwd te Zingem op 5 september 1986 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
welk stelsel, zo zij verklaren, tot op heden niet werd gewijzigd.
2. Mevrouw LEYMAN Katrien, geboren te Gent op 28 juli 1988, drager van nationaal nummer
88.07.28-212.69, ongehuwd wettelijk samenwonend met de heer HEYSE Maarten, wonende te 9000
Gent, Koningin Elisabethlaan 33.
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de stad Gent op 22
juni 2013.
3. De heer LEYMAN Wouter, geboren te Gent op vijf maart negentienhonderdeenennegentig, drager
van nationaal nummer 91.03.05-379.45, ongehuwd, wonende te 9750 Zingem, Kouterstraat 5.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam Dental
Labo Leyman.
ZETEL : te 9750 Zingem, Kouterstraat 5.
DOEL :
a) Dentaal technisch bedrijf: fabricatie, onderhoud en herstel van medische hulpmiddelen naar maat,
met name tand prothesen.
b) Het vervaardigen, kopen en verkopen, in en uitvoer van apparaten voor tandprothesen, apparaten
voor orthodontische verbeteringen, van faciale prothesen voor restauraties van epitheel weefsel en,
in het algemeen, alle apparaten bestemd om de tanden, delen van tanden en naburige weefsels te
vervangen.
Het verlenen van alle diensten die enigszins verband houden met het voorgaande.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle burgerlijke, industriële, handels- en
nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren, en alle roerende en onroerende
handelingen verrichten, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en waarden verwerven, beheren en
uitbaten, in het algemeen alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend
patrimonium, voor eigen rekening.
De vennootschap mag met alle middelen, onder gelijk welke vorm, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen, samenwerken met of deelnemen aan alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, in België of in het
buitenland die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel of aanvullende activiteiten nastreven of die

 *16300743*
Neergelegd
08-01-2016

0645744737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle hulp verlenen aan alle ondernemingen waarin ze belang stelt, ongeacht
het doel, onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake het bestuur en/of de administratie.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich borg stellen zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden, en haar onroerende goederen in hypotheek of roerende
goederen in pand geven, inclusief de eigen handelszaak.
BEGIN EN DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt €
18.600,00 volstort tot beloop van één/derde, hetzij € 6.200,00, door storting in speciën. Het is
verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde.
BESTUUR :
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten, ook jaarvergadering genoemd,
gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, verschuift de algemene vergadering naar de eerstkomende werkdag. 
BOEKJAAR : gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
AANWENDING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, afschrijvingen en
voorzieningen, zoals bepaald door het geldend boekhoudrecht, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
Ten minste vijf honderdsten (5%) van de nettowinst wordt afgehouden voor het vormen van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer de wettelijke reserve tien honderdsten (10%)
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Na het aanhoren van het voorstel van het bestuursorgaan met betrekking tot het saldo van de
nettowinst, beslist de algemene vergadering van vennoten over de verdere resultaatsbestemming.
Indien tot een winstuitkering wordt besloten, geschiedt de uitbetaling van de dividenden, en in
voorkomend geval de tantièmes, op het tijdstip en de wijze bepaald door het bestuursorgaan. Dit
geschiedt binnen het jaar na de algemene vergadering waarop tot winstuitkering is besloten.
Geen uitkering kan gebeuren indien het netto actief is gedaald of zou dalen beneden de bedragen
bepaald door het Wetboek van vennootschappen.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren in het voordeel van de vennootschap vijf jaar na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

datum die voor de uitbetaling werd bepaald.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDERS
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders thans te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heer Christian Leyman,
hoger genoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel tot éénendertig december tweeduizend en zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2017 om 18 uur.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan Moore Stephens Accountancy CVBA, met maatschappelijke zetel te
Buro & Design Center, Esplanade 1 bus 96, 1020 Brussel, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder het ondernemingsnummer BTW BE 0451.657.041,
vertegenwoordigd door mevrouw Irene Timmermans, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van allerhande administratieve formaliteiten in verband
met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving in KBO, BTW, enzovoort.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Get. De Notaris
François Van Innis
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


