





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BoXX-Architecture

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksestraat 40A

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 4 mei 2016, afgegeven vóór registratie,
enkel ter neerlegging op de griffie
1. Vennoten:
1. De heer NOLF Xavier Marcel, geboren te Menen op 21 oktober 1972 (identiteitskaartnummer 591-
7322871-55 uitgereikt op 2 februari 2013), en
2. zijn echtgenote, mevrouw MOORTGAT Beatrijs Johanna Godelieve, geboren te Kortrijk op 31
januari 1977 (identiteitskaartnummer 591-6956419-69 uitgereikt op 30 november 2012),
samenwonende te 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 40 A;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “BoXX-Architecture”
3. Zetel: 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 40A
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest
brede zin, onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB-verslaggeving,
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises evenals het
uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel
van activiteiten en verrichtingen die met de uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar
zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen.  Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks-en
genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde niet-
onverenigbaar is met het architectenberoep.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de wet van 26 juni 1963, het
Regelement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot
de uitoefening vna het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en
deontologische bepalingen in het algemeen.
5. Kapitaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), gesplitst in 186 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop ingeschreven is in speciën.
Gestort bedrag: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR)

 *16310372*
Neergelegd
11-05-2016

0653929161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
BNP PARIBAS FORTIS bank.
Nog te storten bedrag per vennoot:
-door de heer Xavier NOLF, voornoemd: ZEVENDUIZEND VIERHONDERDTACHTIG EURO
(7.480,00 EUR);
-door mevrouw Beatrijs MOORTGAT, voornoemd: VIERDUIZEND NEGENHONDERDTWINTIG
EURO (4.920,00 EUR).
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig- in vervanging te voorzien.
Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen
verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen te
zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Vertegenwoordiging
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer Xavier NOLF, voornoemd.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van de maand mei van ieder
jaar, om achttien (18) uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
eerste jaarvergadering in 2017.
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen. Een minimum van vijf ten honderd (5 %)
wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds; deze afhouding zal ophouden
verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal bereikt heeft. Het zal opnieuw
verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden, verminderd werd. Het saldo
zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen.
Voor ontledend uittreksel:

Notaris J. DEBYSER
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


