





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRAZY 4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenlaan 64

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, geassocieerd notaris te Gent
–Wondelgem, de dato 18 april 2016 werd door 1° De heer VANDERHEEREN Vincent Ghislain Géry,
geboren te Gent op 23 april 1980, wonende te 9230 Wetteren, Lindenlaan 64 en zijn echtgenote;
2° Mevrouw SANTY Maai, geboren te Wetteren op 7 april 1981, wonende te 9230 Wetteren,
Lindenlaan 64 een handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd « CRAZY 4 », gevestigd te 9230 Wetteren,
Lindenlaan 64, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters hebben het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de ondergetekende
notaris om te worden bewaard in het dossier. Het financieel plan werd ondertekend door de
oprichters, waarin het bedrag van de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro
(€  18.600,00) werd verantwoord.
Op de  honderd zesentachtig (186) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per stuk, als volgt:
- door de heer Vanderheeren Vincent: honderd vijfentachtig (185) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00);
- door mevrouw Santy Maai: één (1) aandeel, hetzij voor honderd euro (€ 100,00);
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van één derde door
storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE74 9731 5084 2007, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de bank ARGENTA SPAARBANK, Belgiëlei 49/53 2018
Antwerpen, blijkens het bankattest afgeleverd op 18 maart 2016, hetwelk aan Ondergetekende
Notaris werd overhandigd om in het dossier te worden bewaard. Deze deponering heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de
beschikking  over een som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam « CRAZY 4 ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9230 Wetteren, Lindenlaan 64.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
1/ Zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die algemeen genomen, op één of andere
wijze verband houden met:
-alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties in de informaticasector en alle hiermee verwante
sectoren, met inbegrip van het internet;

 *16309167*
Neergelegd
22-04-2016

0652752689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-consultancy, opleiding, technische bijstand en expertise op voornoemde gebieden;
-het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven;
-dienstverlenende activiteiten inzake gesproken en niet-gesproken woord en communicatie;
*gesproken: alle mogelijke vormen van gesproken communicatie, onder andere tolken en vertolken,
interviewen en presenteren, geven van cursussen, seminaries en voordrachten, begeleiden en
adviseren, inspreken van teksten;
*niet-gesproken: onder andere het vertalen en hertalen, copywriten, vormgeven en uitgeven van
teksten, het concipiëren, redigeren en corrigeren van teksten, ondertitelen
Dit alle in alle talen, onder alle mogelijke vormen en via alle mogelijke communicatiemedia.
2/ De deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen, teambuildingsactiviteiten,
beurzen, allerhande congressen, seminaries.
3/ Het terbeschikkingstellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software.
4/ Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten.
5/ aankopen en verkopen van (sterke) dranken, wijn en accessoires; alsook training en coaching
inzake degusteren van voornoemde producten.
6/ Het ontwerpen van textielpatronen, kleding en accessoires, schoeisel, juwelen, meubels,
decoratieartikelen, publicitaire films, publicitaire artikelen, shows, showrooms. De groot- en
kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waaronder hoger vermelde creaties,
goederen en artikelen. Het organiseren van shows, salons, tentoonstellingen en beurzen. De
nationale en internationale begeleiding en opleiding van modellen, het verzorgen van en het verlenen
van diensten in verband met modellenwerk.
7/ Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
8/ Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
9/ Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen.
10/ Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
11/ Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
12/ Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
13/ Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
14/ De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welk van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
15/ De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de 20ste van de maand
juni, om 18 uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 20 juni 2017 om 18 uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur:
- de heer Vanderheeren Vincent, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1 maart 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Moore Stephens Accountants en Belastingconsulenten CVBA of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend)  D Cottenie, Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


