





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Uitmuntend Limburg

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Centrum-Zuid 1111

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

Oprichtingsakte
De ondergetekenden:
1. Limburg.net opdrachthoudende vereniging, met zetel te 3500 Hasselt, Gouverneur Verwilghensingel 32, met
ondernemingsnummer 0214.533.712, hier vertegenwoordigd door Raf Truyens,
2. De provincie Limburg, publiekrechtelijke rechtspersoon, met zetel te 3500 Hasselt, Universiteitslaan 1, met
ondernemingsnummer 0207.725.203, hier vertegenwoordigd door Ludwig Vandenhove,
3. RIMO vzw, met zetel te Marktplein 9, 3550 Heusden-Zolder, met ondernemingsnummer : 431.005.840, hier
vertegenwoordigd door Claudia Swennen
4. Mediahuis NV - Het Belang van Limburg, Herkenrodesingel 10, 3500 Hasselt met zetel te Katwilgweg 2, 2015
Antwerpen, met ondernemingsnummer 0439.849.666, hier vertegenwoordigd door Dominic Stas,
5. FairFin vzw, met zetel te 1030 Brussel, Vooruitgangstraat 333/9, met ondernemingsnummer 0423.552.973,
hier vertegenwoordigd door Marjon Meijer,
Verklaren hierbij een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, hierna de vzw-wet
genoemd.
Als onderdeel van deze overeenkomst stellen de bovenvermelde personen de hierna vermelde statuten vast die
zullen gelden als de statuten van deze vereniging:
Hoofdstuk I Naam – zetel – duur – doel
Art. 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam ‘Uitmuntend Limburg’.
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 1111, gerechtelijk
arrondissement Limburg en kan bij beslissing van de algemene vergadering worden overgebracht naar een
andere plaats in Limburg.
Art. 3
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 4
De vereniging stelt zich tot doel om bij te dragen aan een duurzame samenleving door mensen, lokale overheden
en organisaties in de provincie Limburg en de stad Diest te sensibiliseren en te motiveren tot een actieve bijdrage
aan de drie hoofdthema’s ‘duurzaamheid, gemeenschapszin en lokale producten’. Om het gedrag van de
deelnemers te sturen gebruikt de vereniging een puntensysteem in een provinciaal waarderend netwerk dat
functioneert volgens de principes van een gemeenschapsmunt.
Art. 5
De vereniging bouwt deze gemeenschapsmunt uit en maakt daarbij gebruik van de reeds opgebouwde logistiek
en kennis van Limburg.net en de e-portemonnee. De verschillende doelgroepen: individuen, organisaties,

 *16309108*
Neergelegd
22-04-2016

0652770111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bedrijven, gemeenten en provincie worden allen betrokken om via een participatief proces de slaagkansen van
het waarderingssysteem te optimaliseren.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten aanwenden die rechtstreeks of
2
onrechtstreeks tot dit doel bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle rechtshandelingen stellen die voor het doel gerechtvaardigd zijn.
Art. 6
De vereniging onderschrijft de principes en de regels van de democratie en van het Europees Verdrag van de
Rechten van de Mens en past ze toe in haar werking.
Hoofdstuk II De leden
Art. 7
§ 1 De vereniging is samengesteld uit werkende leden, die in deze statuten onveranderlijk zullen worden
aangeduid met de term “lid” of “leden”.
Het aantal leden is onbeperkt, maar mag niet lager zijn dan vier. De oprichters zijn de eerste leden.
§ 2 Als lid kan tot de vereniging toetreden elke rechtspersoon die de doelstelling van de vereniging onderschrijft.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap moeten uitsluitend schriftelijk aan de voorzitter van de raad van
bestuur worden gericht op de zetel van de vereniging met vermelding van de maatschappelijk naam, de
rechtsvorm en het adres van de maatschappelijke zetel. De raad van bestuur beslist autonoom over de al dan
niet toelating als lid.
De raad van bestuur mag te allen tijde rechtspersonen, waarvan hij meent dat hun doelstelling aanleunt bij de
doelstelling van de vereniging, uitnodigen om lid te worden van de vereniging.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden.
Art. 8
De leden van de vereniging zijn verplicht
a) de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven
b) de belangen van de vereniging na te streven
Art. 9
§ 1 De hoedanigheid van lid gaat verloren:
a) door vrijwillig ontslag, dat schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur wordt meegedeeld op de zetel
van de vereniging en dat te allen tijde kan gebeuren
b) door de ontbinding, fusie, splitsing of het faillissement van het lid
c) door uitsluiting door de algemene vergadering overeenkomstig de voorwaarden van artikel 12 van de vzw-wet.
§ 2 Het lid, dat om welke reden ook zijn hoedanigheid van lid verliest en/of zijn rechtsopvolgers, kunnen geen
aanspraak maken op het vermogen van de vzw noch op de door hem afgestane voorwerpen of goederen, noch
op terugbetaling van de eventuele gestorte bijdragen.
Art. 10
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
3
Hoofdstuk III Algemene vergadering
Art. 11
Elk lid heeft het recht aanwezig te zijn op en deel te nemen aan de algemene vergadering bij wege van één
vertegenwoordiger. Ieder lid duidt daartoe een vaste vertegenwoordiger aan. Het is de leden toegestaan om
naast deze vaste vertegenwoordiger een plaatsvervangende vertegenwoordiger aan te duiden. Het stemrecht
wordt uitgeoefend door de vaste vertegenwoordiger, of door de plaatsvervanger, bij afwezigheid van de vaste
vertegenwoordiger, of door een ander lid, ingeval ook de plaatsvervanger niet aanwezig is.
De raad van bestuur kan waarnemers op de algemene vergadering uitnodigen omwille van specifieke knowhow
of vaardigheden. Waarnemers hebben geen stemrecht.
Art. 12
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van de bestuurders;
de goedkeuring van de begroting en de rekening;
de goedkeuring van de beleidsplannen, de jaarplanning en het jaarverslag;
de uitsluiting van een lid;
de ontbinding van de vereniging;
de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend;
de kwijting aan bestuurders en commissarissen;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten of de wet dit vereisen.
Art. 13
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
De algemene vergadering neemt haar beslissingen met een eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden, tenzij daar waar de statuten of de wet het anders bepalen.
De stemming gebeurt bij handopsteking of door afroeping, behalve in de volgende gevallen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij verkiezing van bestuurders, bij uitsluiting van leden, bij afzetting van bestuurders en voor andere zaken op
verzoek van één derde van de aanwezige en vertegenwoordigde leden gebeurt de stemming bij geheime
stemming.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging dit vereist.
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen indien ten minste één vijfde van de
leden erom verzoekt. Daartoe moeten deze leden een schriftelijk verzoek richten tot de voorzitter van de raad van
bestuur op de zetel van de vereniging, met opgave van de agendapunten die ze wensen te bespreken. Deze
algemene vergadering moet plaatsvinden uiterlijk de veertigste dag na het verzoek.
De algemene vergadering moet ten minste twee maal per jaar bijeenkomen een eerste maal in de loop van de
eerste zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar voor het goedkeuren van de jaarrekening van het
afgelopen boekjaar, de goedkeuring van het beleid van de bestuurders over het boekjaar en, in voorkomend
geval, de goedkeuring van het verslag van de commissaris over de jaarrekening en een tweede maal in de loop
van de laatste drie maanden van het boekjaar om de begroting van het volgende boekjaar vast te stellen.
De leden worden uiterlijk twintig dagen voor de vergadering opgeroepen per gewone brief of per e-mail. De
oproeping vermeldt dag, uur, plaats en ontwerp van agenda.
4
De uitnodiging met de definitieve agenda wordt uiterlijk acht dagen voorafgaand aan de datum van de algemene
vergadering naar alle leden verstuurd.
Elk voorstel, ondertekend door minstens een twintigste van de leden en uiterlijk veertien dagen voor de
vergadering ter kennis gebracht aan de voorzitter van de raad van bestuur, wordt op de agenda geplaatst.
Art.14
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter van de
raad van bestuur. De notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register dat gehouden wordt op de
zetel van de vereniging.
Leden en belanghebbende derden kunnen op de zetel van de vereniging de besluiten van de algemene
vergadering inzien in een daartoe beschikbaar register.
Hoofdstuk IV Bestuur en vertegenwoordiging
Art.15
De raad van bestuur telt minimum 3 en maximum 16 leden.
De bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering uit de leden, waarbij het oprichtend lid
Limburg.net steeds deel uitmaakt van de raad van bestuur.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet in ieder geval lager zijn dan het aantal leden dat de vereniging
telt .
De voorzitter en de overige functies worden aangeduid bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de raad
van bestuur, op voorwaarde dat de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De uitoefening van de
mandaten gebeurt onbezoldigd.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Art.16
Om de realisatie van de doelstellingen van de vereniging te optimaliseren kan de raad van bestuur zowel als de
algemene vergadering zich laten bijstaan door werkgroepen.
Art.17
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de vzw-wet en
door de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan alle gerechtelijke en buitengerechtelijke daden stellen die tot het bereiken van de
doelstelling nodig geacht worden, met inbegrip van, onder meer, het verwerven en vervreemden van roerende en
onroerende goederen, het aanvaarden en in ontvangst nemen van legaten en schenkingen, het uitgeven van
obligaties, het optreden in rechtsgedingen, het afsluiten van leningen, het toestemmen in en aanvaarden van
borgstellingen en subrogaties.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat uit als college.
Dit betekent dat de raad van bestuur slechts kan beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de meerderheid
van zijn leden aanwezig is op de vergadering en dat de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw dit vereisen, kunnen
de besluiten van de raad van bestuur worden genomen per e-mail. De besluitvorming per e-mail is slechts
mogelijk als hierover voorafgaandelijk werd
5
beraadslaagd op een bijeenkomst van de raad van bestuur. Besluiten per e-mail worden genomen bij gewone
meerderheid van de uitgebrachte stemmen per e-mail. Dit kan enkel als tenminste de meerderheid van de leden
van de raad van bestuur zijn stem heeft uitgebracht over het voorstel van besluit.
Het louter lanceren van een voorstel waar men enkel per e-mail een toestemming of afwijzing kan geven, is
slechts mogelijk indien alle bestuurders met deze procedure akkoord gaan en waarbij de beslissing slechts geldig
kan aangenomen worden als alle bestuurders eenparig achter het voorstel staan. Zo niet, kan er geen besluit
worden genomen hierover.
De vereniging wordt in en buiten rechte verbonden door de handtekening van twee gemandateerde bestuurders.
De raad van bestuur beslist bij gewone meerderheid over het aanduiden en ontnemen van het mandaat om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging te binden.
Art.18
Het mandaat van de raad van bestuur geldt voor 4 jaar.
Er kunnen op elke algemene vergadering tussentijdse verkiezingen worden georganiseerd, om nieuwe
bestuurders toe te voegen als lid van de raad van bestuur, tot het maximum van 16 leden. Het mandaat van deze
tussentijds verkozen bestuurders loopt tot het einde van de lopende bestuursperiode. Dat betekent dat op het
einde van elke vierjaarlijkse bestuursperiode het mandaat van alle bestuurders eindigt– ook dat van de
tussentijds verkozenen.
Art. 19
De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een ledenregister bij met de naam, de rechtsvorm en
het adres van de zetel van de leden. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of
uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in het register worden ingeschreven binnen acht
dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Hoofdstuk V Begrotingen – rekeningen - controle
Art. 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Ieder jaar stelt de raad van bestuur een voorstel van begroting van het volgend boekjaar op en legt deze in de
laatste drie maanden van het boekjaar ter vaststelling voor aan de algemene vergadering.
Ieder jaar stelt de raad van bestuur de rekeningen op en legt deze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De jaarrekening wordt opgemaakt overeenkomstig de bepalingen die daartoe werden bepaald in artikel 17 van de
vzw-wet en de uitvoeringsbesluiten.
Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit over het verlenen van kwijting
aan de bestuurders en, desgevallend, aan de commissaris(sen).
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening binnen dertig dagen na de goedkeuring neergelegd
wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel waar het verenigingsdossier van de vereniging gehouden
wordt, of indien dit vereist is door de vzw-wet, op de Nationale Bank van België.
Art. 21
Indien de vereniging met toepassing van artikel 17, § 5 van de vzw-wet verplicht is de controle van de financiële
toestand, van de jaarrekening en van de regelmatigheid, in het licht van de wet en van deze statuten, van de
verrichtingen die in de jaarrekening moeten worden vastgesteld op te dragen aan één of meer commissarissen,
zijn de artikelen 130 tot
6
133, 134, §§ 1 en 3, 135, 140, 142 tot 144, met uitzondering van artikel 144, eerste lid, 6° en 7°, van het Wetboek
van vennootschappen mutatis mutandis van toepassing op de vereniging.
Hoofdstuk VI Ontbinding, vereffening
Art. 22
Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan alleen de
algemene vergadering besluiten tot een ontbinding van de vereniging overeenkomstig de procedure bepaald in
artikel 12 van deze statuten en artikel 20 van de vzw-wet.
De vereniging zal in geen geval ontbonden worden door de ontbinding, fusie, splitsing of het uittreden van de
leden voor zover het aantal leden hierdoor niet daalt tot minder dan vier.
In geval van een vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank
één of meer vereffenaars. Diegene die de vereffenaar(s) benoemt, bepaalt tevens hun bevoegdheden en de
vereffeningsvoorwaarden.
Art. 23
In geval van ontbinding van de vereniging worden de activa na aanzuivering van de passiva overgedragen aan
organisatie(s) met een doel dat zo nauw mogelijk aansluit bij dat van Uitmuntend Limburg vzw.
Art. 24
Voor alles wat door deze statuten niet geregeld wordt, zijn de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, en het huishoudelijk reglement van toepassing.
 
De algemene vergadering van 15 april 2016 heeft volgende raad van bestuur benoemd.
1. Limburg.net opdrachthoudende vereniging, met zetel te 3500 Hasselt, Gouverneur Verwilghensingel 32, met
ondernemingsnummer 0214.533.712, hier vertegenwoordigd door Raf Truyens,
2. De provincie Limburg, publiekrechtelijke rechtspersoon, met zetel te 3500 Hasselt, Universiteitslaan 1, met
ondernemingsnummer 0207.725.203, hier vertegenwoordigd door Ludwig Vandenhove
3. RIMO vzw, met zetel te Marktplein 9, 3550 Heusden-Zolder, met ondernemingsnummer : 431.005.840, hier
vertegenwoordigd door Stefaan Vandebroek
4. Mediahuis NV - Het Belang van Limburg, Herkenrodesingel 10, 3500 Hasselt met zetel te Katwilgweg 2, 2015
Antwerpen, met ondernemingsnummer 0439.849.666, hier vertegenwoordigd door Paul Philips
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de vzw-wet en
door de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat uit als college.
Dit betekent dat de raad van bestuur slechts kan beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de meerderheid
van zijn leden aanwezig is op de vergadering en dat de besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden.
Handtekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor Limburg.net
Raf Truyens
 
Voor provincie Limburg
Ludwig Vandenhove
 
Voor RIMO vzw
Claudia Swennen
 
Voor Mediahuis NV
Dominic Stas
 
Voor FairFin vzw
Marjon Meijer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


