





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HELDER RECHT VZW

(afgekort) : HR VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nachtegaalstraat 47

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

« HELDER RECHT »
 VZW
  
STATUTEN
DE ONDERGETEKENDEN:
1. De heer     Steven Gibens      , woonachtig te Hagelandstraat 22, 2660 Hoboken (Antwerpen)   ;
2. De heer    Damien Dierckx       , woonachtig te    Rue de Beaumont 41, 1390 Nethen        ;
3. De heer      Hugues Bertholet    , woonachtig te   Rue de Masbourg 27, 1490 Court-Saint- Etienne        ;
Zijn overeengekomen onder hen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden :
                                                            Benaming - zetel  
Art. 1 De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt : “ HELDER RECHT ”.
Art. 2 De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement   Antwerpen. Hij is actueel
gevestigd te  Nachtegaalstraat 47, 2060 Antwerpen.
 
                                                            Maatschappelijk doel
Art. 3 De vereniging heeft tot doel de toegang tot juridische informatie te bevorderen door middel van, in het
bijzonder juridische bijstand, bijeenkomsten, vormingen, publicaties en elk ander middel dat de toegang van de
burger tot het recht bevordert.
Met het oog op de verwezenlijking van haar doel, waakt de vereniging erover om in de uitvoering van haar doel,
bijzondere aandacht te richten op personen die het meest verwijderd zijn van het recht.
De vereniging waakt erover te bevorderen en ontwikkelen :
Bewustwording en kritische kennis van de maatschappelijke realiteit
Analytische capaciteit, keuze, actie en evaluatie
Verantwoordelijkheidszin en actieve deelname aan het sociale, economische, culturele en politieke leven
De vereniging zal alle activiteiten kunnen ondernemen en alle handelingen stellen die ertoe leiden om het doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, te realiseren, waaronder: de organisatie van publieke manifestaties, seminaries
en hoorcolleges, de realisatie van brochures, boeken, films of andere media. Deze opsomming is niet limitatief.
De vereniging kan participeren in en zich  interesseren in elke activiteit gelijkaardig aan haar doel.
 
                                                            Duur
Art. 4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden.
 
                                                              Leden
Art. 5 Categorieën van leden
De vereniging heeft effectieve leden die natuurlijke of rechtspersonen kunnen zijn.

 *16319733*
Neergelegd
28-09-2016

0663578483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Onder de effectieve leden onderscheid men eveneens de leden aangesteld door Droits Quotidiens (DQ) en de
gewone leden. Tenzij anders aangegeven, beoogt elke bepaling van de statuten die verwijst naar « effectieve
leden » tegelijk de leden aangewezen door DQ en de gewone leden.
De door DQ aangewezen leden zijn volgende ondertekenaars van deze statuten, te weten :
De heer Damien Dierckx
De heer Hugues Bertholet
Worden eveneens beschouwd als door DQ aangewezen leden, deze die nadien worden aangewezen door de
raad van bestuur van de VZW « Droits Quotidiens » met zetel gevestigd te 5000 Namen, rue Nanon nr 98
(ingeschreven onder nummer 0457.244.538) overeenkomstig artikel 7 al 1.
De gewone leden zijn de personen gemachtigd als effectieve leden door de algemene vergadering van de
vereniging overeenkomstig het artikel 7 al 2.
Ook gewoon lid, is volgende ondergetekende van deze statuten :
De heer Steven Gibens
 
Art. 6 Aantal leden
Het aantal effectieve leden is onbeperkt. Niettemin, kunnen het er niet minder dan drie zijn.
Het aantal gewone leden zal nooit hoger kunnen zijn dan het aantal door DQ aangewezen leden behalve
ingevolge ontslag of uitsluiting van een of meerdere door DQ aangewezen leden. In deze hypothese, kan geen
nieuw gewoon lid worden toegelaten in de schoot van de vereniging zolang het aantal door DQ aangewezen
leden niet hoger zal zijn aan dat van de gewone leden.
 
Art. 7 Benoeming en erkenning nieuwe leden
De raad van bestuur van de VZW « Droits Quotidiens » kan op elk ogenblik nieuwe leden van de VZW benoemen
van de VZW « Helder Recht ». Deze benoemingen nemen aanvang op de dag dat ze per aangetekend schrijven
aan de raad van bestuur van  de VZW « Helder Recht » worden gecommuniceerd.
De natuurlijke of rechtspersonen die wensen te worden opgenomen in de hoedanigheid van gewone leden van
de vereniging moeten hun schriftelijke kandidatuur richten aan de raad van bestuur van de VZW « Helder
Recht ». Zij dienen hun instemming met de statuten en hun wil om op actieve wijze deel te nemen aan de
realisatie van het maatschappelijk doel te onderschrijven. De personen van wie de kandidatuur minder dan
vijftien dagen voorafgaand aan een algemene vergadering aan de raad van bestuur wordt gecommuniceerd,
zullen slechts vanaf de volgende algemene vergadering als lid aan deze vergadering kunnen deelnemen.
De toelating van nieuwe gewone leden wordt soeverein besloten door de raad van bestuur bij eenvoudige
meerderheid. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk en zal niet worden gemotiveerd.
 
Art. 8 Afzetting of uitsluiting van leden
Elk lid kan op elk ogenblik uit de vereniging treden door per aangetekend schrijven of per e-mail zijn ontslag aan
de raad van bestuur aan te bieden.
Schending van de statuten, handelingen of uitspraken die de belangen of de reputatie van de vereniging ernstig
zouden schaden zijn handelingen die kunnen leiden tot de uitsluiting van een gewoon lid. De beslissing tot
uitsluiting van een lid kan echter slechts worden genomen door de algemene vergadering, bij eenvoudige
meerderheid, na het betrokken lid te hebben gehoord of opgeroepen om uitleg te verschaffen. De raad van
bestuur kan de geviseerde leden schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
De raad van bestuur van de VZW « Droits Quotidiens » kan op elk ogenblik, en zonder haar beslissing te moeten
rechtvaardigen, een door DQ aangewezen lid de hoedanigheid van lid ontnemen. Het door DQ aangewezen lid
wordt dan beschouwd als zijnde uitgesloten uit de vereniging, welke beslissing ingaat op de dag waarop zij per
aangetekend schrijven wordt gecommuniceerd aan de raad van bestuur van de VZW « Helder Recht ». Indien
het door DQ aangewezen lid dat aldus wordt uitgesloten  tevens bestuurder is, dient de algemene vergadering zo
snel mogelijk te worden samengeroepen  om zich uit te spreken over zijn afzetting en eventuele vervanging. 
Ontslagnemende, geschorste of uitgesloten leden, evenals de erfgenamen of rechthebbenden van overleden
leden, kunnen geen aanspraak laten gelden op het maatschappelijk vermogen. Zij kunnen geen inzage,
uitvoering van de rekeningen, verzegeling of een boedelbeschrijving vorderen of verlangen.
Art. 9 De raad van bestuur houdt op de zetel van de vereniging een register van effectieve leden bij.
Alle besluiten inzake toetreding, afzetting of uitsluiting van effectieve leden worden door toedoen van de raad van
bestuur ingeschreven in dit register binnen de acht dagen nadat de raad kennis heeft genomen van de beslissing.
De effectieve leden kunnen kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing.
 
                                                Algemene vergadering
Art. 10 De algemene vergadering is samengesteld uit alle, door DQ aangewezen of gewone, leden van de
vereniging.
Een voorzitter wordt aangeduid bij stemming bij eenvoudige meerderheid van de leden. In geval van staking van
stemmen bij de keuze van de voorzitter, zal de oudste van de door DQ aangewezen leden worden verkozen.
Zijn exclusief voorbehouden aan haar bevoegdheid :
de wijziging van de statuten ;
de benoeming en afzetting van bestuurders ;
de goedkeuring van de budgetten en de rekeningen ;
de vrijwillige ontbinding van de vereniging ;
de benoeming en de afzetting van eventuele commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen ;
de omvorming van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk ;
de uitsluiting van leden ;
de goedkeuring van het jaarverslag en de vaststelling van de werkterreinen van de vereniging.
Art. 11 Elk jaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden tussen de 1e januari en 30 juni. De
vereniging kan op elk ogenblik samenkomen in buitengewone algemene vergadering bij besluit van de raad van
bestuur of op verzoek van minstens 1/5e  van de leden van de algemene vergadering.
Elke vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Art. 12 De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur per gewone of elektronische
post gericht aan alle leden tenminste acht dagen voor de vergadering en is getekend door een bestuurder in
naam van de raad van bestuur.
De oproeping bevat steeds de agenda.
Art. 13 Elk effectief lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid, volmachtdrager.
Elk effectief lid kan slechts houder zijn van één volmacht.
Alle effectieve leden hebben het recht op een gelijk stemrecht, elk heeft één stem.
Art. 14 De vergadering is rechtsgeldig samengesteld indien minstens de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, aangewezen zijn door DQ, bij gebreke daarvan dient een nieuwe vergadering te
worden samengeroepen.
Behoudens de uitzonderingen voorzien bij wet of onderhavige statuten worden de besluiten genomen bij absolute
meerderheid van stemmen ; in geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 15 De besluiten van de algemene vergadering worden vastgelegd in een register getekend door de voorzitter
en de leden die hierom verzoeken.
De effectieve leden kunnen er kennis van nemen op de zetel van de vereniging evenwel zonder verplaatsing van
de registers.
De kopieën en uittreksels van de notulen worden getekend door de voorzitter of twee bestuurders.
    
                                                Raad van bestuur
Art. 16 De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenminste drie leden, benoemd door de
algemene vergadering in haar midden voor een termijn van vier jaar, en kunnen te allen tijde door haar worden
afgezet. Als evenwel maar drie personen effectief lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur slechts
uit twee effectieve leden. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal effectieve leden
van de vereniging.
Art. 17 In geval een mandaat openvalt, kan een bestuurder ten voorlopige titel worden benoemd door de
algemene vergadering. Hij voltooit in dat geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Art. 18 De raad kiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en een
secretaris. Bij verhindering van de voorzitter worden zijn bevoegdheden waargenomen door de ondervoorzitter of
door de oudst aanwezige bestuurder.
Art. 19 De raad wordt samengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris.
Zij vormt een college en vergadert slechts geldig als de meerderheid van haar leden aanwezig of rechtsgeldig
vertegenwoordigd is. Haar besluiten zijn genomen indien zij meer dan de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen krijgt ; de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger zijn, bij onverdeeldheid,
doorslaggevend.
De besluiten worden opgenomen in de notulen getekend door de voorzitter en de secretaris.
Art. 20 De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het bestuur en het beheer van de
vereniging.
Art. 21 De raad benoemt, hetzij zelf, hetzij door gevolmachtigden, alle agenten, werknemers, en personeelsleden
van de vereniging en ontslaat ze. Ze bepaalt hun werkzaamheden en verloning.
Art. 22 De raad kan het dagelijks bestuur van de vereniging, met de bijhorende handtekeningsbevoegdheid,
opdragen aan één of meer gedelegeerd bestuurders of aan een gedelegeerde tot het dagelijks bestuur gekozen
in haar midden of daarbuiten en waarvan het de bevoegdheden vaststelt.
Indien er meerderen zijn, handelen zij individueel.
De besluiten inzake de benoeming of de beëindiging van de functies van de personen gedelegeerd tot het
dagelijks bestuur worden onverwijld neergelegd ter griffie en gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, zoals voorzien in artikel 26novies van de wet van 27 juni 1921.
Art. 23 Behalve de voorzitter die automatisch over deze bevoegdheid beschikt, handelen  de personen die
bevoegd zijn de vereniging te vertegenwoordigen gezamenlijk per twee. Zij worden verkozen door de raad van
bestuur in haar midden of daarbuiten.  Deze personen hoeven hun bevoegdheden niet te rechtvaardigen ten
aanzien van derden.
De vereniging wordt bovendien vertegenwoordigd door elke andere persoon binnen de perken van hun
bevoegdheden gedelegeerd door of krachtens beslissing van de raad van bestuur.
De besluiten inzake de benoeming of afzetting van de mandaten van personen gemachtigd de vereniging te
vertegenwoordigen worden onverwijld neergelegd ter griffie en gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad zoals voorzien in artikel 26novies van voormelde wet.
Art. 24 De bestuurders, de personen belast met het dagelijks bestuur, evenals de personen gemachtigd de
vereniging te vertegenwoordigen gaan, ingevolge hun mandaten, geen enkele persoonlijke verbintenis aan en
zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Art. 25 Een reglement van inwendige orde kan door de raad van bestuur worden voorgelegd aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering. Wijzigingen aan dit reglement zullen slechts krachtens een besluit van een algemene vergadering
bij eenvoudige meerderheid van haar aanwezige of vertegenwoordigde leden worden aangebracht.
 
                                                Diverse bepalingen
Art. 26 Het boekjaar vangt aan op 1 januari om te eindigen op 31 december.
Art. 27 De rekeningen van het afgelopen boekjaar en het budget van het volgende boekjaar worden jaarlijks ter
goedkeuring voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Zij worden gehouden en, in voorkomend geval, gepubliceerd overeenkomstig artikel 17 van de wet van 27 juni
1921.
Art. 28 Behoudens indien vereist bij wet, zal de algemene vergadering een commissaris kunnen voordragen, al
dan niet lid, belast met het nazicht van de rekeningen van de vereniging en haar zijn jaarverslag voorleggen.
Zij zal de duur van zijn mandaat bepalen.
Art. 29 In geval van ontbinding van de vereniging, worden door de algemene vergadering de vereffenaar(s)
benoemd, hun bevoegdheden bepaald en de bestemming van het netto-actief van het maatschappelijk vermogen
vastgesteld.
Art. 30 In alle gevallen van vrijwillige of gerechtelijke vereffening, op elk moment of welke manier ook, zal het
netto-actief van de ontbonden vereniging worden bestemd voor een goed doel.
Art. 31 Hetgeen niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten, wordt geregeld door de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk.
Opgemaakt te   Antwerpen    op  26 augustus 2016 , in zoveel exemplaren als er leden zijn, plus één voor de
griffie van de rechtbank van koophandel en één voor het register van de algemene vergadering, waarbij elk lid
erkent één exemplaar te hebben ontvangen.
Steven Gibens, Damien Dierckx en Hugues Bertholet.
 
 
Benoemingen en ontslagen
Ontderwerp akte : Benoeming bestuurders en dagelijks bestuur
1. Nadat de statuten van de vereniging zijn opgesteld, zijn de effectieve leden in algemene vergadering
samengekomen en hebben met eenparigheid van stemmen volgende bestuurders gekozen :
- De heer Damien Dierckx woonachtig te    Rue de Beaumont 41, 1390 Nethen, wordt
penningmeester                                                           
 - De heer Steven Gibens woonachtig te Hagelandstraat 22, 2660 Hoboken (Antwerpen), wordt voorzitter  die
tevens de functie van secretaris waarneemt                                                                         
die verklaren deze mandaten te aanvaarden.
 2. De raad van bestuur delegeert het dagelijks bestuur van de vereniging aan de Heer Didier KETELS
woonachtig te avenue Arthur Procès 38,  à 5000 Namen. Hij vervult deze opdracht zonder financiële
compensatie.
Hij beschikt over de bestuursbevoegdheden en de vertegenwoordiging die behoren tot het dagelijks bestuur.
De handelingen van dagelijks bestuur zijn slechts die handelingen die behoren tot de dagelijkse uitvoering van de
gedrags – en beheerslijn, beslist door de raad van bestuur en die op geregelde tijdstippen moeten worden
uitgevoerd om de goede werking van de vereniging dagelijks te waarborgen.
Op formele wijze wordt hier benadrukt dat het aannemen en ontslaan van personeel niet behoren tot handelingen
van dagelijks bestuur. 
In aanvulling op de handelingen die behoren tot het dagelijks bestuur, verleent de raad van bestuur aan de heer
Ketels de mogelijkheid om te beslissen namens de vzw en de vzw te vertegenwoordigen in de volgende
handelingen : het betrekken van de vzw bij de verschillende subsidiërende overheden.
Hugues Bertholet
Damien Dierckx
Steven Gibens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


