





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VABRICO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Maartenstraat 2

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer op 24 augustus 2016,
blijkt dat de heer VAN BRIEL Rafäel Karel, geboren te Bree op 10 juli 1968, echtgenoot van
mevrouw SCHUURMANS Gudrun Mia Ghislaine, geboren te Neerpelt op 11 december 1970,
wonende te 3900 Overpelt, Sint Maartenstraat 2, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan hij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam VABRICO.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Sint-Maartenstraat 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge-deelte van België en
in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
-De activiteiten van landmeters/schatters van onroerende goederen, de activiteiten van
bouweconomisten, het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en
eigendommen, de berekening van het aantal meters van bouwwerken;
-Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, aan bedrijven en
ondernemingen van aller aard, onder meer op het vlak van techniek, bouw, administratie,
management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
-Alle activiteiten van deskundige wat betrekking heeft op het opmaken van EPB en EPC-certificaten;
-Alle activiteiten die te maken hebben met veiligheidscoördinatie;
-Alle activiteiten van management, consultancy en marketing;
-Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitvoering van
allerlei studiewerken en onderzoeken in de ruimste zin van het woord;
-De uitbating van een studiebureau en de uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden
met het ontwerpen van projecten, de uitvoering van allerlei studiewerken, de begeleiding en de
coördinatie van industriële en niet-industriële bouwwerven;
-De uitvoering van nijverheidsstudies;
-Het stellen van daden die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking hebben
op het ontwerpen, het onderzoek, het adviseren, het plannen of doen ontwerpen, het begeleiden of
doen begeleiden van alle infrastructuur- en bouwwerken, onder meer wegenis-, waterweg- en
spoorwegwerken, kunstwerken, rioleringen, alle nutsvoorzieningen, waterhandelingsnetten,
zuiveringsinstallaties, afvalverwerkingsinstallaties, milieutechniek, verkeerstechniek, topografische
werken, landschapsarchitectuur, hydrologische werken, stabiliteitswerken, studies, speciale
technieken, interieurinrichting, veiligheidscoördinatie, ontwerp en verwezenlijking, proces- en

 *16317553*
Neergelegd
29-08-2016

0661778441

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projectmanagement, opleiding;
-Het ontwerpen of doen ontwerpen, het uitvoeren, het herstellen en onderhouden of doen uitvoeren,
doen herstellen of doen onderhouden van inrichtingen voor de industrie, handel en diensten,
machines en industriële installaties en onderdelen ervan, het leveren of doen leveren van facility
management, facility services en outsourcing en insourcing, het vertegenwoordigen van fabrikanten,
en het aannemen van leveranciers en werken met betrekking tot genoemde zaken;
-Medewerking, hulp, bijstand, advies, studie en technische administratieve dienstverlening onder alle
mogelijke vormen die deze doelstellingen nastreven.
-Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen.
-De uitvoering van alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
techniek, bouw, informatica, electro-mechanica, micro-elektronica en telecommunicatie of
toepassingen daarvan;
-Het opstellen, de aankoop en de verkoop van alle software voor elke computer en bestemd voor alle
toepassingen met betrekking tot de verwerking van informatie in de meest ruime zin van het woord;
-Aan en verkoop, zowel in handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel, in algemeen assortiment
van goederen;
-Aanverwante technische adviseurs;
-Toezien op bouwwerkzaamheden;
-Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
-Algemene audit-activiteiten;
-Schade- en risico-experten;
-Ontwikkeling van residentiele en niet residentiele bouwprojecten;
-De verwerving, de uitbating, de verhuur, en de verkoop van brevetten, concessies en octrooien;
-De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, in de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en
andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop- of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
-De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat, de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
-De makelarij en/of handel in onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord, met
inbegrip van onroerende leasing;
-De vennootschap mag haar onroerende goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand
geven en aval verlenen in het voordeel van derden;
-Het verstrekken van leningen aan derden;
-De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel;
-Handel in eigen roerende en onroerende goederen.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin-ding door opzegging van
een vennootschaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichter voormeld.
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend aan de oprichter, de heer VAN BRIEL Rafaël Karel, voornoemd.
Een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap
Belfius Bank te Brussel, zoals blijkt uit het bankattest de dato 22 augustus 2016, dat overhandigd
wordt aan ondergetekende notaris en dat bewaard zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de derde vrijdag van juni om 15.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis-sen sedert 1 augustus 2016, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach-tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, de heer VAN BRIEL Rafaël Karel, oprichter voornoemd. Zijn mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat zijn functie een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverenigbaarheid voor hem zou vormen.
D. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichter een door hem ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoordt. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de Rechtbank
te worden overhandigd.
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


