





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Puente Innovación

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfde Liniestraat 11 Bus 101

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 26 juli 2016 heeft mevrouw
JANSSENS Hilde Rina Guillaume, geboren te Leuven op 24 juni 1978, wonende te 3110 Rotselaar,
Vijfde Liniestraat 11 bus 101, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
met benaming Puente Innovación en met zetel te 3110 Rotselaar, Vijfde Liniestraat 11 bus 101.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is volledig geplaatst door de oprichter en volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00). Zij ontvangt honderd aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
(overheids)instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van ontwikkeling, implementatie
en de opvolging van human resources (HR) beleid, ontwikkelen en optimaliseren van HR processen,
management, marketing, productie en ontwikkeling, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, en
processing, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare

 *16315979*
Neergelegd
27-07-2016

0659926236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Mevrouw Janssens Hilde, voornoemd, is benoemd tot statutair zaakvoerder. Zij is afzonderlijk
bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand maart om negentien uur.
Het boekjaar loopt van één oktober van elk jaar tot en met dertig september van het daaropvolgende
jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
maart 2018.
Bekrachtiging
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 maart 2016 door de oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de vennootschap.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiscaal
Accountancy Kantoor (FAK)”, vertegenwoordigd door Reynders Roeland of aangestelde optredende
namens FAK, gevestigd te 3271 Averbode, Westelsebaan 178 en ondernemingsnummer
0419.406.719, voor het vervullen van alle nuttige en noodzakelijke formaliteiten bij de betrokken
instanties, onder andere van de formaliteiten van publicatie, het sociaal verzekeringsfonds zowel
voor de zaakvoerder als voor de vennootschap zelf, en de Kruispuntbank van Ondernemingen via
het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
29

/0
7/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


