





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : classic paddock service

cps(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaverbloemstraat 63

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 12 januari
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
a) Antwerp International Port Training gewone commanditaire vennootschap, afgekort ‘A.I.P.T. gcv’,
met zetel te 2170 Merksem, Klaverbloemstraat 63, (rpr BTW BE 0821.453.606 Antwerpen, afdeling
Antwerpen).
b) De heer DIERCKX Gunther Sylvia, geboren te Antwerpen op 1 augustus 1967, wonende te 2100
Deurne, Belcrownlaan 26.
c) De heer VERGAUWEN Mark Johan, geboren te Merksem op 19 mei 1965, wonende te 2640
Mortsel, Liersesteenweg 219.
d) BREINE naamloze vennootschap, met zetel te 2640 Mortsel, Christus Koninglaan 36, (rpr BTW
BE0408.059.303 Antwerpen, afdeling Antwerpen).
e) 3 J & I besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2000 Antwerpen,
Kammenstraat 29, (rpr BTW BE 0809.592.385 Antwerpen, afdeling Antwerpen).
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
“CLASSIC PADDOCK SERVICE”, afgekort “CPS”.
3. zetel: 2170 Antwerpen (Merksem), Klaverbloemstraat 63.
4. doel:
Algemeen onderhoud en herstelling van auto’s en lichte bestelwagens en moto’s.
Herstelling van auto’s , lichte vrachtwagen en moto’s van de mechanische onderdelen en van de
elektrische installatie.
Revisie van automotoren. Carrosserieherstelling.
Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden. Slepen
van auto’s en hulpverlening bij pech onderweg. Aan- en verkoop, ex- en import en handel in en
verhuur van auto-, motoronderdelen, auto’s, moto’s en caravans.
Het organiseren van opleiding m.b.t. het herstellen en of aanleren van technieken m.b.t. onderhoud
van oldtimers.
Im-en export, aan- en verkoop en verhuur van mobiele werktuigen. Dit voor alle voorgaande punten
zowel voor nieuwe, tweedehands als oldtimer voertuigen.
Organisatie van sport-, culturele-, artistieke en sociale evenementen in binnen- en buitenland.
Organisatie van rally’s zowel voor hedendaagse als voor klassieke (oldtimers) auto’s en moto’s. Het
organiseren van toeristische en culturele auto trips in binnen- en buitenland. Het organiseren van
bijeenkomsten m.b.t. classic en oldtimer voertuigen. Organisatie voor derde van oldtimer/classic
manifestaties. Elke activiteit of aangelegenheid m.b.t. oldtimers en classic cars.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij BNP Paribas Fortis, door de

 *16301022*
Neergelegd
12-01-2016

0645875488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichters in deze, waarvoor aan ieder van hen één vijfde van de aandelen wordt toegkend.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd: de heer DE BOCK
Lodewijk, geboren te Wilrijk op 15 maart 1963, NN 63.03.15-559.44, wonende te 2170 Merksem,
Klaverbloemstraat 63, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die
heeft verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.         
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Heidi Janssens te 2170 Merksem,
Klaverbloemstraat 63, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


