





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAB-BKR Antwerpen

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ruggeveldlaan 755

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zes januari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1° Stichters
1. Erkende beroepsvereniging B.A.B.-Antwerpen, gevestigd te 2610 Antwerpen (district Wilrijk),
Hindenstraat 3, ondernemingsnummer 412.644.928.
2. Erkende beroepsvereniging Belgische Kamer van Rekenplichtigen Provincie Antwerpen, gevestigd
te 2100 Antwerpen (district Deurne), Ruggeveldlaan 755, ondernemingsnummer 0408.748.694.
3. De heer VERHEYDEN Nick, van Belgische nationaliteit, wonende te 2990 Wuustwezel, Pastoor
De Witstraat 6.
4. De heer VERMEIREN François Raymondus Robert, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950
Kapellen, Bareellaan 14.
5. de heer MOREAUX Robert Adolf, van Belgische nationaliteit, wonende te 2650 Edegem,
Romeinse Put 3.
6. De heer BOSSAERT Vincent Charles Adrien Marie, van Belgische nationaliteit, wonende te 2550
Kontich, Koningin Astridlaan 99.
7.De heer DE COSTER Jan Rosalie Benedictus, van Belgische nationaliteit, wonende te 8301
Knokke-Heist, Kinderpad 1.
8. Mevrouw LARDENOIT Charlotte François Zoë, van Belgische nationaliteit, wonende te 9250
Waasmunster, Patotterijstraat 43.
9. De heer MAERSCHALCK Ludo Celeste Pierre, van Belgische nationaliteit, wonende te 2520
Ranst, Konijnenbos 17. 
10. Mevrouw MARKS Nancy Willy Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Korte Gasthuisstraat 5.
11. De heer MERTENS Ludovic Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2520 Ranst
(Broechem), Mollentstraat 3.
12. Mevrouw PAUWELS Marleen Guido Lydia, van Belgische nationaliteit, wonende te 2100
Antwerpen (district Deurne), Bijenhofstraat 20 bus 1.
13. Mevrouw SCHELFHAUT Fredegonda Bertha Petronella, van Belgische nationaliteit, wonende te
9190 Stekene (Kemzeke), Pieter Paul Rubenslaan 8.
14. De heer SMEETS Patrick Matthys Everaart, van Belgische nationaliteit, wonende te 2520 Ranst,
Doggenhoutstraat 57.
15. De heer TUERLINCKX Jan, van Belgische nationaliteit, wonende te 2820 Bonheiden, Korte Dreef
89.
16. De heer VAN BRECHT Johan Carolina Peter, van Belgische nationaliteit, wonende te 2350
Vosselaar, Hofeinde 144.
17. De heer VAN BRECHT Bart Johan Geert, van Belgische nationaliteit, wonende te 2990
Wuustwezel, Theo Verellenlaan 41. 
18. De heer VAN DEN BERGH Frank Theresia Gommarus, van Belgische nationaliteit, wonende te
2980 Zoersel, Medelaar 88.

 *16301032*
Neergelegd
12-01-2016

0645840153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

19. De heer VAN DE MERLEN Birger, van Belgische nationaliteit, wonende te 2980 Zoersel, Guido
Gezellelaan 21.
20. De heer VAN HASSEL Leo Jacobus Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2610
Antwerpen (district Wilrijk), Frans van Dunlaan 25.
21. De heer VAN KOECKHOVEN Harold Louis Lisette, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950
Kapellen, Stationsstraat 16 Bus 3.
22. De heer VYVEY Steven André, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde,
Nazarethdreef 1.
2° a) Naam : "BAB-BKR Antwerpen"
     b) Zetel : te 2100 Antwerpen (district Deurne), Ruggeveldlaan 755.
Zij ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
3° Minimumaantal leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens het wettelijk minimum bedragen.
4° Doel
De vereniging stelt zich ten doel:
1. De groepering van alle beroepsbeoefenaars van de boekhouding en  van de accountancy en
fiscaliteit, zoals doch niet uitsluitend, de bedrijfsrevisoren, de accountants, de boekhouders, de
belastingconsulenten, de boekhouders-fiscalisten, en de beroepsbeoefenaars van aanverwante
domeinen zoals doch niet uitsluitend, de advocaten, de notarissen, de gerechts-deurwaarders, of de
bankiers, en dit ongeacht of dit gebeurt in een controlerende, adviserende of uitvoerende functie en
als zelfstandige of in dienstverband;
2. Het streven om de regels van de deontologie die gelden voor het beroep van haar leden te doen
naleven om zodanig de nodige waarborgen te bieden op het stuk van deskundigheid, be-kwaamheid,
onafhankelijkheid, waardigheid en rechtschapenheid;
3. Het inrichten van beroepsonderwijs, vormings- en bijscho-lingsprogramma’s en andere cursussen
van vorming en opleiding en vervolmaking met betrekking tot de in artikel 3.1 bedoelde beroepen; en
dit in eigen organisatie of via betalende organisatie door derden;
4. Het bevorderen van de professionele uitstraling van haar leden, onder meer door haar vereniging
bekend te maken bij de overheid, bedrijfsleven en beroepsinstellingen;
5. De beroepsbelangen van de leden verdedigen bij de overheid, bedrijfsleven en
beroepsinstellingen;
6. Het ontwikkelen van initiatieven die ondersteunend zijn voor de beroepsgroep, het leden collectief
of een individueel lid op zich;
7. De voortzetting van de vergelijkbare werking van de huidige beroepsverenigingen mede-oprichters
B.A.B.-Antwerpen en B.K.R. te garanderen aan de leden van deze beroepsverenigingen welke zich
voornemen om hun leden, hun werking, hun ervaring en kennis, en hun vermogen onder te brengen
in deze vereniging.
Zonder dat deze opsomming beperkend wordt gelezen kan zij se-minaries en studiedagen inrichten,
opleidingen verzorgen, een tijdschrift of andere publicaties uitgeven.
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging alle han-delingen stellen die er rechtstreeks of
onrechtstreeks verband mee houden en onder andere haar medewerking verlenen aan en belangen
nemen in verenigingen en ondernemingen met een ge-lijkaardig doel als het hare. Zij kan bij het
nastreven van dit doel initiatieven nemen en voor de verwezenlijking ervan alle passende middelen
aanwenden. Zij kan, in eigendom of anderszins, alle onroerende en roerende goederen bezitten.
5° Toetreding en uittreding van de leden
Er worden drie categorieën leden voorzien : 
1° De werkelijke leden
2° De ereleden
3° De aspirant leden
Alle categorieën van leden dienen natuurlijke personen te zijn, met uitzondering van de andere
beroepsverenigingen die mee zijn opgetreden als stichter.
Om werkelijk lid van de vereniging te worden, moet men voldoen aan één van de onderstaande
voorwaarden:
- Lid zijn van één van volgende instellingen: het Instituut van de Bedrijfsrevisoren (IBR), Instituut van
de Accountants en de Belastingconsulenten (IAB), het Beroepsinstituut van Erkende Boekhouders
en Fiscalisten (BIBF), de Orde van Vlaamse Balies, de Nationale Kamer van Gerechtsdeurwaarders
of de Koninklijke Federatie van het Belgisch Notariaat (KFBN)
- In de voorwaarden verkeren om lid te worden van één van bovenstaande instellingen
- Over de vereiste diploma’s beschikken om lid te worden van bovenstaande beroepsinstituten of
beroepsorganisaties en gedurende ten minste drie jaren op voldoende onafhankelijke wijze
professionele werkzaamheden hebben uitgeoefend in de domeinen bedoeld in artikel 3.
- Ten minste drie jaar tewerkgesteld zijn in een functie die aansluit bij de werkzaamheden van de
beroepsgroepen van artikel 5, lid 1, eerste sub. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Ontslagnemend lid zijn van de beroepsverenigingen B.A.B.-Antwerpen of B.K.R., waarbij
(behoudens voorafgaand schriftelijke vraag van het lid) het verzoek tot lid van BAB-BKR Antwerpen
includeert dat dit door B.A.B-Antwerpen en door BKR kan genoteerd worden als ontslag bij hen.
De raad van bestuur kan besluiten om in een concreet geval in een afwijking te voorzien van één van
bovenstaande voorwaarden.
Kunnen op voordracht van de raad van bestuur als erelid worden aangenomen door de algemene
vergadering:
- Voor ontslagnemende leden, tien opeenvolgende jaren werkelijk lid zijn geweest en alle
beroepswerkzaamheden, waarvan sprake in artikel 3, hebben gestaakt en als zeer verdienstelijk voor
de vereniging worden beschouwd. De anciënniteit aldus verworven bij de beroepsverenigingen
B.A.B.-Antwerpen of B.K.R. telt mee voor deze berekening;
- Andere personen die door hun bijzondere kennis en beroepskwalificaties of door de aard van hun
functies de vereniging meer aanzien kunnen bezorgen.
Om aspirant-lid van de vereniging te worden moet men cumulatief aan de volgende voorwaarden
voldoen:
- Stagiair zijn van de in artikel 5, lid 1, eerste sub bedoelde Instituten of organisaties, zonder drie jaar
beroepservaring te hebben, ofwel afgestudeerde of student zijn van het universitair onderwijs, of het
hoger onderwijs, in één der studierichtingen waarvan het diploma de mogelijkheid biedt om lid of
stagiair van de in art 5, eerste sub bedoelde instituten of organisaties te worden.
- Aanvaard worden door de raad van bestuur overeenkomstig de procedure in het huishoudelijk
regelement.
De maximumleeftijd voor aspirant-leden bedraagt 28 jaar.
Als een aspirant-lid de leeftijd van 28 jaar bereikt, zal hij van rechtswege vanaf het volgende
werkingsjaar worden aanzien als een werkelijk lid.
De leden verplichten zich tot :
- Het storten van een bijdrage waarvan het bedrag en de wijze van betalen jaarlijks bepaald worden
door de algemene vergadering, waarbij er voor aspirant-leden voorzien wordt in een lagere bijdrage
dan voor de werkelijke leden;
- Het naleven der statuten en reglementen van de vereniging.
De ereleden kunnen door de algemene vergadering ontheven worden tot het storten van een
bijdrage, doch hebben voor het overige dezelfde verplichtingen als de andere leden.
De bijdrage vermeld in dit artikel kunnen evenwel niet meer bedragen dan 1.000,00 euro.
Het lidmaatschap eindigt door:
- Het lid dat gebruik maakt van zijn ontslagrecht.
Ontslagneming dient schriftelijk aan de vereniging te worden bekendgemaakt.
Elk lid dat zijn bijdrage van het lopend jaar niet betaalt, zal 10 dagen na ingebrekestelling en bij
uitblijven van zijn betaling, van rechtswege verondersteld worden ontslagnemend te zijn. De raad van
bestuur heeft de bevoegdheid om te beslissen al de rechten die het lid put uit zijn lidmaatschap te
schorsen (uitgesteld ontslag) in plaats van die rechten statutair te laten beëindigen (onmiddellijk
ontslag), onverkort de verplichting van het lid tot betaling van zijn bijdrage;
- Uitsluiting door de algemene vergadering onder volgende voorwaarden:
a) wanneer zij tekort zijn gekomen aan de regelen der collegialiteit of intermenselijke
welvoegelijkheden;
b) wanneer zij de statuten en bijzondere reglementen der vereniging niet eerbiedigen;
c) wanneer zij door hun gedrag of verwaarlozing van plichten het beroep, de vereniging of zichzelf in
opspraak brengen.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene vergadering met een twee derde meerderheid.
De betrokkene moet worden verzocht en toegestaan zich te verdedigen.
De leden die ontslag nemen of uitgesloten worden verliezen alle rechten en voordelen door de
vereniging aan haar leden toegekend.
In voorkomend geval de uitsluiting van een lid zal worden voorgelegd aan de algemene vergadering
kan de raad van bestuur de ordemaatregelen nemen die zij nodig acht.
6° Algemene vergadering
De algemene vergadering heeft alle exclusieve bevoegdheden die de wet haar toekent. Hieronder te
verstaan:
- De jaarrekening van het voorbije werkingsjaar goedkeuren;
- De begroting van volgend werkingsjaar goedkeuren;
- De bijdragen van de leden vaststellen;
- Kwijting te verlenen aan de mandatarissen;
- Het benoemen en afzetten van bestuurders en commissarissen;
- Het wijzigen van de statuten;
- De kwijting aan bestuurders en commissarissen;
- Het ontbinden van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Het uitsluiten van een lid;
- De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- De aan- en verkoop van onroerend goed.
Binnen de maand na het verzoek van minstens één vijfde der leden wordt door de zorgen van de
raad van bestuur een algemene vergadering bijeengeroepen met vermelding van plaats, uur en
agenda. De uitnodiging tot deze algemene vergadering dient verzonden te worden binnen de 21
dagen nadat het verzoek is neergelegd. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de
veertigste dag na dit verzoek. Schoolvakantieperiodes en schoolvakantiedagen schorsen deze
termijnen.
Binnen de zes maanden na elk boekjaar zal een algemene verga-dering gehouden worden, door de
raad van bestuur samenroepen met vermelding van plaats, uur en met minstens de volgende agenda
:
a) bespreking en goedkeuring van de jaarrekening over het afgelopen werkingsjaar;
b) kwijting aan alle bestuurders en gedelegeerden;
c) bepaling van de begroting voor het lopende boekjaar.
De oproepingen van de leden tot deelname aan de algemene vergadering kunnen in  elke vorm
geschieden, in het bijzonder doch niet uitsluitend, per e-mail, per fax of per brief.
Van elke algemene vergadering worden notulen opgesteld, waarvan door de raad van bestuur een
uittreksel wordt opgesteld dat aan alle leden binnen een tijdspanne van twee maanden na de
vergadering ter beschikking wordt gesteld op de website of op individueel verzoek bezorgd per e-
mail. Deze notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register, dat wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel.
7° Bestuur
De raad van bestuur bestaat minstens uit:
- de voorzitter
- de ondervoorzitter
- de penningmeester
- de secretaris
De leden van de raad van bestuur worden verkozen door de algemene vergadering met gewone
meerderheid van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde leden.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Al wat niet uitdrukkelijk door de statuten of
de wet is voorbehouden aan de algemene vergadering behoort tot haar bevoegdheid. De raad van
bestuur is belast met het afhandelen van alle bestuurlijke aangelegenheden, treft alle nodige
maatregelen voor het uitvoeren van de beslissingen van de algemene vergadering en bestudeert alle
middelen tot het verwezenlijken van het doel van de verening. Zij kan zich voor het uitoefenen van
haar taak laten bijstaan door commissies en adviesorganen. 
Zij stelt de reglementen op voor het door de vereniging ingericht onderwijs en vorming.
Zij mag haar machten delegeren.
In voorkomend geval de raad van bestuur haar machten delegeert aan door haar opgerichte
commissies, beslissen de leden van de commissies bij gewone meerderheid bij minstens twee derde
aanwezigheid. De voorzitters van de commissies brengen op de eerst volgende raad van bestuur de
genomen beslissingen ter kennis van de aanwezige bestuurders.
Bestuurders kunnen zich op de vergadering van de raad van bestuur laten vertegenwoordigen door
een ander bestuurder aan wie zij schriftelijk volmacht verlenen. Een bestuurder kan niet meer dan
één volmacht uitoefenen op de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging van
de vereniging wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer personen, al dan niet
bestuurder of lid. Zij dragen de titel van dagelijks bestuurder. De raad van bestuur bepaalt vrij de
duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt en kan het mandaat te allen tijde met
onmiddellijke ingang intrekken.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al
haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door iedere persoon
belast met het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend, die geen bewijs van een voorafgaand besluit
onder hen moet leveren.
Bestuurders kunnen ad nutum afgezet worden door een besluit van de algemene vergadering,
genomen met gewone meerderheid.
Deze besluiten van de algemene vergadering dienen volgens de wettelijke regels gepubliceerd te
worden door de raad van bestuur.
Onverminderd de vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur zoals bepaald in artikel
28 van de statuten en onverminderd de mogelijkheid voor de organen van bestuur om bijzondere
lasthebbers aan te stellen wordt de vereniging ten aanzien van derden of in rechte slechts geldig
verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de
raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

enige machtiging.
De bestuurders worden aangesteld voor een periode van vier jaar.
Worden benoemd tot bestuurders : de heren VERHEYDEN, VERMEIREN, MOREAUX, BOSSAERT,
DE COSTER, MAERSCHALCK, MERTENS, SMEETS, TUERLINCKX, VAN BRECHT Johan, VAN
BRECHT Bart, VAN DEN BERGH, VAN DE MERLEN, VAN HASSEL, VAN KOECKHOVEN en
VYVEY en mevrouwen LARDENOIT, MARKS, PAUWELS, SCHELFHAUT, allen voornoemd.
De opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van
tweeduizend twintig.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Verdeling van de functies van de raad van bestuur
De bestuurders zijn overgegaan tot het aanduiden van de onderscheidende functies :
- De heer Nick VERHEYDEN voornoemd : als voorzitter;
- De heer François VERMEIREN voornoemd : als ondervoorzitter;
- Mevrouw Charlotte LARDENOIT voornoemd : als secretaris; en
- De heer Robert MOREAUX voornoemd : als penningmeester.
Zij bepalen onderling de uit te voeren taken.
8° Maximumbijdrage van de leden
De bijdrage kan niet meer bedragen dan 1.000,00 euro.
9° Bestemming van het vermogen
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding
besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
10° Duur
De vereniging bestaat voor onbepaalde duur.
11° Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
12° Datum van de eerste gewone algemene vergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


