





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Asara

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frans Birontlaan 11

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 22 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Asara”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen-Berchem, Frans Birontlaan 11.
3. Oprichters:
1/ De heer BEYERS Walter Emilia René, geboren te Antwerpen (Merksem) op 9 juni 1960, wonende
te 2600 Antwerpen-Berchem, Frans Birontlaan 11;
2/ Mevrouw ROMBOUTS Hildegard Magda Josephina, geboren te Antwerpen op 3 december 1959,
wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Frans Birontlaan 11
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer BEYERS Walter, voornoemd.
Indien, om welke redenen ook de voornoemde zaakvoerder zijn functie niet meer zal uitoefenen
onder meer door overlijden of uittreding wordt nu voor dan tot niet statutair zaakvoerder aangesteld:
mevrouw ROMBOUTS Hildegard, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

 *16309304*
Neergelegd
26-04-2016

0652842167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verlenen van advies, bijstand, consultancy, technische expertise, management en andere diensten
aan bedrijven, privépersonen en instellingen;
- het leveren van financieel advies, beheer en CFO services voor derden, zowel in België als in het
buitenland;
- coaching, advies, supervisie, begeleiding, interim management, bemiddeling en training van en aan
bedrijven, personen en instellingen, in de meest uitgebreide zin van het woord;
- uitoefenen van bestuursfuncties of mandaten in vennootschappen, organisaties of verenigingen;
- inrichting en uitbating van trainingscentra en colloquia;
- organisatie van cursussen en opleidingen;
- organisatie van bedrijfsevenementen;
- inrichting en uitbating van zakencentrum;
- optreden als commissionair;
- beheer van rechten, patenten, licenties en dergelijke meer en adviesverlening in verband hiermee;
- het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, participaties, obligaties, fondsen en van alle roerende goederen en
rechten;
- productie, opslag en outsourcing in de meest uitgebreide zin;
- alle activiteiten met betrekking tot ontwerp, verkoop, adviesverlening, coördinatie van
werkzaamheden, implementatie van systemen, bedrijfsvoering, in de ruimste zin;
- import, export, groothandel, kleinhandel, verhuring, aan- en verkoop, vervaardigen of laten
vervaardigen,  en vervoeren van alle soorten goederen, producten, materialen, machines en activa;
- het geven van cursussen, opleiding, begeleiding en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van
het woord;
- het maken van alle studies, de organisatie van en het geven van adviezen inzake handels-,
financiële, administratieve, technische, bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden en er
het beheer en de controle van doen;
- alle bewerkingen en activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
kinesitherapie, manicure of pedicure, met dien verstande dat alle kinesitherapeutische verstrekkingen
enkel zullen mogen gebeuren door een gediplomeerde kinesitherapeut, handelend in naam en voor
rekening van de vennootschap;
- de exploitatie van een gezondheidscentrum, waarin volgende diensten worden verstrekt:
lichaamsoefeningen, ontspanningsoefeningen, cursussen voor gezondheidsgymnastiek en dansen,
schoonheidszorgen, het ter beschikking stellen van baden, manicure en pedicure, exploitatie van
kuuroord, revalidatiecentrum, het organiseren van seminaries en conventies, het ter beschikking
stellen van zalen;
- het verwerven, beheren, huren en verhuren, onderhouden, renoveren, uitbreiden en vervreemden
van onroerende goederen en het beheer van dit alles met inbegrip van het afsluiten van contracten
van onroerende leasing.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Mevrouw ROMBOUTS Hildegard, voornoemd, is vertegenwoordigd ingevolge
onderhandse volmacht door de heer BEYERS Walter, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Record bank.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACKMO
ACCOUNTANTS & TAX ADVISERS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
0411.581.490, met zetel te 2150 Borsbeek, Eugeen Verelstlei 54, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


