





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Expertisebureau Van de Poel & Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuisstraat 16

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 20 april 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Expertisebureau Van de
Poel & Partners", met zetel te 2440 Geel, Gasthuisstraat 16, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Expertisebureau Luc
Van de Poel", met zetel te 2450 Meerhout, Molenstraat 70, met ondernemingsnummer (BTW BE)
(0)461.607.855 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VdA-X-PERT", met zetel te 2440
Geel, Groen-straat 46, met ondernemingsnummer (BTW BE) (0)648.636.525 RPR Antwerpen,
afdeling Turnhout;
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "André Dillaerts expertises", verkort
"ADex", met zetel te 3200 Aarschot, Papenakkerstraat 4, bus 5, met ondernemingsnummer (BTW
BE) 0648.718.974 RPR Leuven.
Naam. - Expertisebureau Van de Poel & Partners.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2440 Geel, Gasthuisstraat 16.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
 expertise van schade en risico ;
 het schatten en evalueren van onroerende goederen ;
 het taxeren van roerende goederen buiten het verzekeringswezen ;
 technische studie en ingenieursactiviteiten ;
 het opstellen van expertise- en schattingsverslagen na voorafgaandelijke expertise, in alle mogelijke
domeinen ;
 handelsbemiddeling in motorvoertuigen ;
 handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en nijverheid ;
 het bemiddelen bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed ;
 het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen ;
 management en adviesverlening in de meest uitgebreide zin van het woord ;
 het beheer of uitbating van ondernemingen in de ruimste zin van het woord ;
 tussenpersoon in de handel ;
 het beheer van beleggingen en vermogens ;
 het verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om hun beheer te  controleren of
er in deel te hebben ;
 het aanwenden van haar middelen voor de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van
vennoot-schappen ;
 het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen ;
 het adviseren inzake financiële-, handels- en sociale aangelegenheden ;
 het fungeren als administratiekantoor, omvattende de administratieve verwerking van  informatie, de
boekhoudkundige verwerking en de loonadministratie ;

 *16308971*
Neergelegd
21-04-2016

0652734180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 verhuur van onroerende goederen ;
 verhuur van garages en garageboxen ;
 verhuur van divers materieel ;
 het commercialiseren, groot -en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en
diensten;
 het rationeel en doelmatig beheer van haar zowel roerend als onroerend vermogen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen ;
 beleggingen  in alle roerende en onroerende goederen ;
 het aankopen, vervreemden, huren,  verhuren of  ter beschikking te stellen aan leden van het
personeel of aan de organen van bestuur van zakelijke rechten, al dan niet hypothecaire leningen en
kredieten aangaan of toestaan zonder dat deze opsomming beperkend is.
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij
mag eveneens belan-gen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de ven-nootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarbor-gen verstrekken.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend euro
(€300.000,00), vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 300.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal volledig in geld volstort  werd op rekening
nummer BE79 7350 4242 2633 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
alge-mene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Hebben de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Expertisebureau Luc Van de Poel",
met zetel te 2450 Meerhout, Molenstraat 70, met ondernemingsnummer (BTW BE) (0)461.607.855
RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, voornoemd, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2
Wetboek van vennootschappen, zijnde:
o de heer VAN dE POEL Lucien, zaakvoerder, wonende op het ogenblik van de oprichting te 2450
Meerhout, Molenstraat 70.
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VdA-X-PERT", met zetel te 2440 Geel,
Groenstraat 46, met ondernemingsnummer (BTW BE) (0)648.636.525 RPR Ant-werpen, afdeling
Turnhout, voornoemd, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn
door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 Wetboek van
vennootschappen, zijnde:
o de heer VAN dER AUWERA Paul, zaakvoerder, wonende op het ogenblik van de oprichting te
2440 Geel, Groenstraat 46.
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "André Dillaerts expertises", verkort
"ADex", met zetel te 3200 Aarschot, Papenakkerstraat 4, bus 5, met ondernemings-nummer (BTW
BE) 0648.718.974 RPR Leuven, voornoemd, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2
Wetboek van vennootschappen, zijnde:
o de heer DILLAERTS André, zaakvoerder, wonende op het ogenblik van de oprichting te 3200
Aarschot, Papenakkerstraat 4, bus 5.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbe-grip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoe-fend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerders kunnen alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan derden niet worden tegengewor-pen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan één zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toe-stemming van alle andere zaakvoerders, besluiten tot rechtshandelingen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
een hypotheek, afsluiten van kre-dieten of het verpanden van vennootschapsgoederen.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij open-baar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan één zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toe-stemming van minstens één andere zaakvoerder, besluiten tot enige rechtshandeling
die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€5.000,00).
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan één zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toe-stemming van alle andere zaakvoerders, besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€10.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij open-baar zijn gemaakt.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 juni 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de tweede dinsdag van de maand december, om zeventien uur
(17u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene ver-gadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het
Wetboek van vennootschappen of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op drie (3), zijnde voormelde
statutaire zaakvoerders die verklaard hebben hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed, tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
Buiten deze benoeming worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de bvba ALDERS, BOLLEN, MANGELSCHOTS Accountantsassociatie, met
zetel te Eikenenweg 73 b, 3520 Zonhoven, met ondernemingsnummer BE0454 115 101, en haar
aangestelden en ge-machtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aan-leiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
25

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


