





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gust Van den Berghe Cinematography

(afgekort) : GVDB Cinematography

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Limbourglaan 19

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de onderneming Gust Van den Berghe Cinematography
 
Op heden 01 Juli 2016 zijn de partijen:
 
* Gust Van den Berghe wonende te Limbourglaan 19 1070 Brussel geboren te Borgerhout op 25 april 1985.
* en een Stille vennoot
De bovenstaande partijen zijn overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
 
Art.1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als benaming Gust Van den Berghe Cinematography. De zetel van de vennootschap is gevestigd te
Limbourglaan 19 1070 Brussel
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor de rekening
van derden, of door deelname aan dezen,
De interpretatie van het scenario (sommige regisseurs schrijven zelf een scenario),
De keuze voor de stijl en techniek van het filmen (gedelegeerd aan respectievelijk de production designer en de
Director of photography)
Het maken van een storyboard
De casting (het uitkiezen van de acteurs en de rolverdeling), (gedelegeerd aan de Casting Director)
Het maken van een draaiboek. In het draaiboek staan de aanwijzingen wat iedereen moet doen en wanneer. Dit
wordt per scene opgemaakt, in de mate van het nodige.
Aansturing van de filmacteurs,
De samenstelling van zijn filmcrew, (gedelegeerd aan de productieleider)
De aansturing over de filmlocaties, filmset, decorbouw, rekwisieten, kostumering, grimering, (gedelegeerd aan de
artdirector)
Aansturing van de technische realisatie, (gedelegeerd aan de Director of photography)
Aansturing van de eindmontage van het gefilmde materiaal, (gedelegeerd aan de cutter of editor)
Aansturing van de keuze van de muziek (die al dan niet in zijn opdracht speciaal is gecomponeerd)
Begeleiding van de post-productie of filmnabewerking, waaronder de geluidsnabewerking.

 *16314477*
Neergelegd
04-07-2016

0657947535

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten
met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen reeds
opgericht of nog op te richten inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel. Deze opsommingen zijn geenszins limitatief en dienen in de ruimste zin te
worden geïnterpreteerd. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten. De beherende vennoot is Gust Van den
Berghe wonende te Limbourglaan 19 1070 Brussel geboren te Jette op 25 april 1985 Borgerhout. De stille
vennoot is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat: - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke
vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort; - de gedane stortingen; - de overdrachten van aandelen met
hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval
van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de zaakvoerder en de
rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur
benoemd : 1. Gust Van den Berghe wonende te Limbourglaan 19 1070 Brussel geboren te Borgerhout op 25
april 1985 , hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd maar kan door beslissing van
de Algemene Vergadering bezoldigd worden.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 30
juni, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De agenda van de
jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/07/2016 en het eindigt op 31/12/2017.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

resultaat.
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot.
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Voor eensluidend verklaard
Gust Van den Berghe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


