





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schermclub Parcival

(afgekort) : Parcival

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Diestsesteenweg 726

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

Statuten vzw Schermclub Parcival
 
 
De volgende personen:
01) An Daems
02) Tom Pijnenborg
03) Suzanne van Poppel
04) Mathias Huybens
05) Peter Rotsaert
06) Tiebe Van Nieuwenhove
07) Steven Janssen
08) Gert Van Conkelberge
 
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
 
Titel I   NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Schermclub Parcival, afgekort ‘Parcival’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Diestsesteenweg 726, 3010 Kessel-Lo, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
 

 *16314836*
Neergelegd
08-07-2016

0658868342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3
 
§ 1. De vereniging heeft tot doel de beoefening van de schermsport te bevorderen en alle mogelijke activiteiten te
organiseren die daar direct of indirect, in enge of in ruime zin dienstig toe kunnen zijn.
 
Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
organiseren van schermlessen, schermmomenten, schermwedstrijden, activiteiten ter bevordering van het
verenigingsleven en van de sfeer onder de werkende en toegetreden leden, activiteiten voor fondsenwerving,
enz.
 
§ 2. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 3. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De vereniging heeft twee soorten leden: werkende leden en toegetreden leden.
 
Enkel de werkende leden hebben stemrecht op de algemene vergadering. Indien een werkend lid bovendien ook
meewerkt aan de realisatie van de doelstellingen van de vereniging of gebruik maakt van het sportief aanbod
zoals een toegetreden lid, dan zijn bijkomend dezelfde voorwaarden van toepassing als deze die gelden voor
toegetreden leden, met inbegrip van de eventuele betaling van een bijdrage.
 
De toegetreden leden zijn de personen die de doelstelling van de vereniging ondersteunen en aan de realisatie
ervan willen meewerken (bijvoorbeeld als vrijwilliger of als lesgever (in ruime zin)), of die gebruik willen maken
van het sportief aanbod van de vereniging (bijvoorbeeld als schermer). Zij hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
 
 
Artikel 6
 
Het aantal werkende leden is beperkt tot 21, maar moet ten minste 6 bedragen. De leden van de vereniging zijn
de ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om werkend lid te worden van de vereniging moet men:
 
akkoord gaan met de statuten van de vereniging;
 
aanvaard worden door de algemene vergadering, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De algemene
vergadering  beslist autonoom over elk verzoek tot opneming;
 
met uitzondering van de leden die toetreden in het eerste werkingsjaar van de vzw: minstens 1 jaar schermen bij
de vzw en in orde zijn met de voorwaarden om te kunnen deelnemen aan de schermactiviteiten georganiseerd
door de vzw, of ouder zijn van een schermer die minstens 1 jaar schermt bij de vzw en die in orde is met de
voorwaarden om te kunnen deelnemen aan de schermactiviteiten georganiseerd door de vzw.
 
Een kandidaat-lid dient schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
 
§ 2 De leden betalen louter uit hoofde van hun hoedanigheid van werkend lid geen jaarlijkse bijdrage.
 
 
Artikel 8

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 Het lidmaatschap van een werkend lid is van onbepaalde duur en eindigt door:
het vrijwillig ontslag;
de uitsluiting;
de uitsluiting wegens het aanhoudend niet meer voldoen aan artikel 7, § 1, c). Deze situatie wordt vastgesteld
door de raad van bestuur;
het overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur.
 
§ 3 Onverminderd § 1, c), kan de uitsluiting alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
tweederdemeerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
 
Artikel 9
 
Het lidmaatschap van een toegetreden lid geldt in principe voor het lopende schermseizoen (dat loopt van 1
augustus tot 31 juli van het volgende jaar).De raad van bestuur kan voor bepaalde categorieën van toegetreden
leden een afwijkende duurtijd bepalen.
 
Toegetreden leden kunnen het statuut van toegetreden lid krijgen indien en voor zover ze zich houden aan de
voorwaarden die door de raad van bestuur zijn vastgelegd in het huishoudelijk regelement. De raad van bestuur
kan in het huishoudelijk reglement een onderscheid maken tussen categorieën van toegetreden leden en kan
voor elke categorie afzonderlijke lidmaatschapsvoorwaarden bepalen. De raad van bestuur kan bepalen dat de
betaling van een bijdrage deel uitmaakt van de lidmaatschapsvoorwaarden.
 
De raad van bestuur beslist over het aanvaarden of niet van een persoon als toegetreden lid. De raad van
bestuur kan een toegetreden lid zijn lidmaatschap ontnemen indien het niet meer aan de toepasselijke
voorwaarden voor lidmaatschap voldoet.
 
 
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering maar kunnen wel deelnemen aan de algemene vergadering met
raadgevende stem.
 
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
De wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van de bestuurders;
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle werkende leden en toegetreden leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden van de vereniging. In dat geval moet de
bijeenroeping plaatsvinden binnen de 21 kalenderdagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dag na het verzoek plaatsvinden.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 14 kalenderdagen voor de vergadering bij gewone brief of per email,
zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1
dag voor de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de werkende leden.
 
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de secretaris, bij diens afwezigheid, door de penningmeester of bij diens afwezigheid,
de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
 
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere
wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de
vergadering beslissend. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de
gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen
als tegenstemmen beschouwd worden.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle werkende en toegetreden leden
bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 5 leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit minder dan 6 leden bestaat, zetelen slechts zoveel personen in de raad van
bestuur als er leden zijn in de algemene vergadering minus één.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men werkend lid of toegetreden lid zijn van de vereniging, of een
gemandateerde vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 3 jaar, of indien een bestuurder wordt aangesteld ter
vervanging van een bestuurder die voortijdig ontslag heeft genomen, voor de resterende duur van het initiële
mandaat. Indien een bestuurslid ontslag wenst te nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten
aan de raad van bestuur.
 
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester.
 
De raad duidt voor elk sportseizoen en ten laatste op 1 juli voorafgaand aan het sportseizoen minstens één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkend lid of toegetreden lid aan dat wordt belast met de coördinatie, onder de verantwoordelijkheid van de
raad, van de sportieve aspecten van de werking van de vzw. Deze opdracht geldt minstens voor een gans
seizoen, maar kan ook meerdere seizoenen betreffen. De opdrachthouder of -houders nemen van rechtswege
deel aan de vergaderingen van de raad van bestuur. Ze hebben er een raadgevende stem.
 
De raad kan bijkomend werkende leden of toegetreden leden belasten met andere specifieke opdrachten voor de
duur bepaald door de raad. Deze personen nemen deel aan de vergadering van de raad van bestuur en hebben
raadgevende stem.
 
De raad kan op elk moment een einde stellen aan een opdracht.
 
 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
 
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te richten aan de raad
van bestuur.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van een bestuurder. Voor administratieve en financiële verrichtingen is de voorzitter, secretaris of
penningmeester alleen bevoegd.
 
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht. Hij zal in het bijzonder
reglementen vastleggen voor de volgende aangelegenheden:
 
de rechten en plichten van de toegetreden leden, evenals de voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
Indien de raad in die reglementen een verplicht te betalen bijdrage oplegt, dan kan hij dat pas doen na hierover
het advies van de AV te hebben ingewonnen;
 
de organisatie en coördinatie van de les- en schermmomenten en de verantwoordelijkheden van de lesgevers.
 
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 6 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de voorzitter.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijeenroepen van de volgende vergadering. De werkende leden van de algemene vergadering hebben het recht
op inzage in deze verslagen.
 
 
Titel V DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31
december 2016.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
Akte benoeming bestuurders
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
An Daems
Tom Pijnenborg
Suzanne van Poppel
Steven Janssen
Gert Van Conkelberge
 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies onderling als volgt:
 
Steven Janssen, voorzitter
Tom Pijnenborg, secretaris
An Daems, penningmeester
 
 
Opgemaakt te Kessel-lo op donderdag 7 juli 2016.
 
 
 
 
 
An Daems                                                         Tom Pijnenborg                                         Suzanne van Poppel
 
 
 
 
Mathias Huybens                                              Peter Rotsaert                               Tiebe Van Nieuwenhove
 
 
 
 
Steven Janssen                                                Gert Van Conkelberge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


