





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pilates Studio Hasselt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat 25

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Willem Timmermans, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 19 januari 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “Pilates Studio Hasselt" opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer CEUSTERMANS Bart, geboren te Geel op 26 januari 1972, ongehuwd en bevestigend
een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke
stand te Diest op 23 maart 2013, wonende te 3545 Halen, Zandstraat 25.
2.Mevrouw DERAEDT Veerle Marguerite Elisabeth, geboren te Borgerhout op 26 oktober 1976,
ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de
ambtenaar van de burgerlijke stand te Diest op 23 maart 2013, wonende te 3545 Halen, Zandstraat
25.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van negenhonderd euro  (€ 900,00) per aandeel:
1. door de heer Bart Ceustermans, voornoemd, voor een bedrag van vijfenveertigduizend euro (€
45.000,00), vertegen-woordigd door vijftig aandelen zonder vermelding van nominale waarde;
2. door mevrouw Veerle Deraedt, voornoemd, voor een bedrag van vijfenveertigduizend euro (€
45.000,00), vertegen-woordigd door vijftig (50) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van negentigduizend euro
(€ 90.000,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00), als volgt:
- door de heer Bart Ceustermans, voornoemd, voor een bedrag van tweeëntwintigduizend
vijfhonderd euro (€ 22.500,00);
- door mevrouw Veerle Deraedt, voornoemd, voor een bedrag van tweeëntwintigduizend vijfhonderd
euro (€ 22.500,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “Pilates Studio Hasselt”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3545 Halen, Zandstraat 25.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
A.Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-Pilates lessen.
-Het uitbaten en/of verhuren van een fitness- en sportcentrum in de breedste zin waaronder alle
vormen van lichaamsbeweging, spinning, groepslessen, dansen, conditiegymnastiek, massage,
aerobics.
-Personal training.

 *16302062*
Neergelegd
25-01-2016

0646957336

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het geven van sportmassages.
-De aan- en verkoop van supplementen en sportproducten.
-Het organiseren van sportevenementen en sportdagen.
-De uitbating van een groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, koop en verkoop, huur en verhuur,
concessie, fabricatie van sportartikelen en fitnesstoestellen, bijhorende kleding en accessoires, dieet-
en sportvoeding en dranken.
-De uitbating van een sauna, zwembad en zonnebanken.
-Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden.
-Promotie van gezondheid, bewegen en sporten.
-Adviesverlening rond gezondheid, bewegen en sport.
-Alle activiteiten te verrichten welke betrekking hebben op de uitbating van activiteiten in de sector
van fitness, aerobics en aanverwanten, figuurverbetering, afslanking, lichaams- verzorging, oosterse
gevechtskunsten, Tai-Chi, zonnebank, kinesitherapie, osteopathie, massage, sauna, relaxatie- en
ontspanningscentrum, testcentrum en andere sporten.
-Begeleiding van sporters.
-Voedingsadvies.
-Overige sportactiviteiten, niet echt gespecifieerd.
-Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening.
-Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet echt gespecifieerd.
-Overige persoonlijke diensten.
-Zelfstandig werkende sportbeoefenaars.
-Overige menselijke gezondheidszorg, niet echt gespecifieerd.
-Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet echt
gespecifieerd.
-Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
-Kleinhandel in toiletartikelen.
-Sauna’s, solaria, baden, enzovoort.
-Groothandel en kleinhandel, import en export, van fitness-toestellen, fitness-producten en
toebehoren; inclusief handel in tweedehandsartikelen.
-Het organiseren van evenementen, sportmanifestaties, bedrijfsfeesten, culturele manifestaties en dit
in de meest ruime zin.
-Het huren, verhuren en ter beschikking stellen van loges en ontvangstruimten op evenementen,
recepties, sportmanifestaties, bedrijfsfeesten, culturele manifestaties en dit in de meest ruime zin.
-Het geven van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overhead.
-Het verlenen van management consulting diensten.
-Alle verrichtingen van projectmanagement, coördinatie en personeelsbeheer (de
terbeschikkingstelling van personeel inbegrepen).
-Het voeren van de directie over andere ondernemingen;
-Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen.
-Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van
contracten van levering van goederen en/of diensten.
-Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten.
-Het inrichten van lessen, cursussen, stages, conferenties, colloquia en studiereizen.
-Het inrichten van demonstraties, voorstellingen, uitvoeringen en tentoonstellingen.
-Het importeren, exporteren, aankopen en verkopen van goederen; het verkopen via internet van
allerhande goederen en diensten.
-Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie : worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
-In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies-, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket. Dit alles in de meest ruime zin.
-Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze.
-Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen.
-Holdingvennootschap.
-Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie.
-Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
-Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten.
-Het beheer en de exploitatie van één of meer apotheken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-Marketing of sales consulent.
-Verkopen van vermelde produkten via webshop.
B.Uitsluitend voor eigen rekening.
-Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing.
-Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren.
-Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden.
-Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en
andere immateriele vaste active.
-De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciele of andere vennootschappen.
-Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en verkopen
van aandelen, fondsen, enzovoort.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door
alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.

    •   
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt negentigduizend euro (€ 90.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden opde laatste vrijdag van de maand
februari om 19.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.

    •   
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.

    •   
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijnvoor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.Hij kan bijzondere machten toekennen aaneen mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs – en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 30 september 2017.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd: mevrouw Veerle
Deraedtwonende te 3545 Halen, Zandstraat 25.
Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat zij niet getroffen werd door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan AccFides bvba, gevestigd te 3550 Heusden-Zolder,
Kapelstraat 18 bus 0.1, vertegenwoordigd door Barbara Goosse, en/of hun aangestelden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


