





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Darbeau

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bergenstraat 118

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Ruddervoorde)

Ondergetekenden:
- Deleersnyder Beau, geboren op 17 januari 1995 te Brugge
Wonende te Bergenstraat 118, 8020 Ruddervoorde
- V.O.F. Rozemarijn, (BE 0651.787.738)
Met maatschappelijke zetel te Bergenstraat 118, 8020 Ruddervoorde
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerders mevrouw Huys Evelien en de heer Deleersnyder Serge.
 
Met het doel tussen hen een vennootschap op te richten, zijn als volgt overeengekomen:
 
I.       De vennootschap is onder firma en draagt de naam:   DARBEAU
II.      De vennootschap heeft tot doel:
het uitbaten van een café of bar
disc-jockey met alle bijhorende activiteiten van beeld, licht en geluid
maken van geluidsopnamen, uitgeverijen van muziekopnamen en reproductie van opgenomen media
Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,
Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en landschapsarchitectuur
Ontwerpen van tuinen en parken, enz
het voeren van het management van ondernemingen en het voeren van management voor derden evenals alle
bijhorende taken
overige zakelijke dienstverlening
Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdracht en functies in andere
vennootschappen. De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag door middel van inbreng, onderschrijving, financiële tussenkomst of op elke andere wijze,
participaties nemen in elke andere vennootschap of onderneming, vereniging, bestaande of op te richten
vennootschap die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit ontwikkelen of die van aard
zijn de doelstelling van de vennootschap te bevorderen of waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of
gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
          Dit alles in de meest ruime zin van het woord.  Deze lijst is niet limitatief en kan ten allen tijde aangevuld
worden.  De vennootschap kan, zowel in België al in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.  De vennootschap mag op om het even welke wijze
betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland,

 *16308108*
Neergelegd
11-04-2016

0651807534

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die dezelfde, een gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel enig verband met het hare staat.”
III.        Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Bergenstraat 118, 8020 Ruddervoorde
IV.       De duur van de vennootschap is onbeperkt
De activiteit van de vennootschap start op vandaag 11 april 2016
Alle inkomsten en kosten vanaf vandaag gerealiseerd of gemaakt werden zijn voor rekening van de V.O.F..
V.     De inbreng der vennoten is aldus bepaald.
Deleersnyder Beau, verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 900 (negenhonderd) euro waarvoor zij
een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 90 aandelen van 10 (tien) euro
V.O.F. Rozemarijn verklaart inbreng te doen van geld ten bedrage van 100 (honderd) euro waarvoor hij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng hetzij 10 aandelen van 10 (tien) euro.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 (duizend Euro). Het is verdeeld in  100   aandelen zonder
nominale waarde.
VI.     Elk aandeel heeft recht op één stem bij de Algemene Vergadering
VII.    De vennoten zullen in de verliezen een evenredig deel aan hun inbreng dragen en zullen de winsten in
dezelfde verhouding verdelen. De bestemming van de boekhoudkundige resultaten worden jaarlijks vastgelegd 
bij de Algemene Vergadering.
VIII.    De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd waarop de
vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan één of
meer vennoten of aan derden, als dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming van de
helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der
rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te komen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd prorata. De terugkoopwaarde
waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de
waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop
de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen
de rechthebbenden de weigerend vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de zegels mogen
laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
X.   Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31
december 2017 . Iedere laatste vrijdag van de maand mei, en dit voor de eerste keer in 2018., zal er een
Algemene Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele
ontlasting van de zaakvoerder over het beheer.
XI.   Worden benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerder:
voor een bezoldigd mandaat:
Deleersnyder Beau (Bergenstraat 118 – 8020 Ruddervoorde)
V.O.F. Rozemarijn (Bergenstraat 118 – 8020 Ruddervoorde)
Vertegenwoordigd door zaakvoerders Huys Evelyn en Deleersnyder Serge
voor een onbezoldigd mandaat:
Deleersnyder Babette (Bergenstraat 118 – 8020 Ruddervoorde)
Maureen Huys (Speienstraat 8 – 8600 Leke)
Johnny Chif (Speienstraat 8 – 8600 Leke)
Gheeraert Jonathan (Koolkerke Steenweg 22 – 8000 Brugge)
Bij beslissingen en verbintenissen boven de 5.000,00 euro is minimum de handtekening van dhr Deleersnyder
Beau en een zaakvoerder van VOF Rozemarijn vereist.
XII.   Teneinde de formaliteiten bij het handelsregister, B.T.W.-registratie, e.d. te vervullen benoemt de
zaakvoerder als lasthebber, die voor hem en in zijn naam alle pleegvormen dienaangaande kan vervullen,
Tudors Accountancy, Oostendse Steenweg 105, 8000 Brugge.
 
 
 
 
Deleersnyder Beau                                                     Rozemarijn VOF                                                                   
                                                                                 Vertegenwoordigd door Huys Evelyn
 
 
                                                                                  Rozemarijn VOF
 
                                                                                  Vertegenwoordigd door Deleersnyder Serge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


