





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Decibal Events

(afgekort) : Decibal Events

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leeuwerikstraat 65

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik

Uittreksel uit de onderhandse akte dd.15/04/2016 waarbij de vereniging zonder winstoogmerk 'Decibal Events'
werd opgericht:
 
OPRICHTING
 
Maaseik, 15 april 2016,
De hierna genoemde stichters, zijnde natuurlijke personen:
1. De heer Yves Cremers, geboren te Genk op 16/09/1993 en wonende te 3680 Maaseik, Leeuwerikstraat 65;
2. De heer Ward Sniekers, geboren te Maaseik op 15/01/1994 en wonende te 3680 Maaseik, Oude Ophoverbaan
109;
3. De heer Bob Abbate, geboren te Maaseik op 17/10/1992 en wonende te 3680 Maaseik, Sint-jansdreef 59;
zijn overeengekomen, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk Decibal Events op te richten
waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur:
 
Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “DECIBAL EVENTS".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Leeuwerikstraat 65, 3680 Maaseik, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Tongeren.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur kan de zetel naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad worden overgebracht zonder dat dit een
statutenwijziging vereist.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
Het uitgaansleven voor alle leeftijden in Maaseik en omstreken te verbeteren door middel van het organiseren
van kwalitatief hoogstaande, doch betaalbare evenementen. Op deze manier wordt er getracht het
muziekaanbod in Vlaanderen, België en Europa te verruimen en lokaal talent te ondersteunen.
De vereniging tracht dit doel onder meer te bereiken door:
Het organiseren van een jaarlijks meerdaags festival;
Culturele manifestaties zoals muziekfestivals, concerten, fuiven, voordrachten, jongerenbijeenkomsten,
workshops, en informatievergaderingen te organiseren en te stimuleren;

 *16308939*
Neergelegd
21-04-2016

0652741110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Niet-commerciële muzikale aangelegenheden te stimuleren en te bevorderen, zoals het schrijven van muziek,
componeren, beoefenen, produceren, opnemen en het verzorgen van optredens, evenals de logistieke
ondersteuning van deze activiteiten;
Een publicitair forum voorzien voor bedrijven en andere verenigingen uit de regio en hier een vergoeding voor
vragen;
Websites, tijdschriften en artiestenpromoties uit te brengen, en het uitbrengen van beeld- en geluidsdragers;
De hoedanigheid aannemen van een boekingsagentschap dat aan andere organisaties of bedrijven vaste
artiesten kan verhuren;
Activiteiten te organiseren ten einde het leerproces van beginnende muzikanten te bevorderen;
Sociale en culturele vorming te geven zoals cursussen, workshops, tentoonstellingen en dergelijke;
De vereniging mag steungelden vragen en ontvangen, zowel van bedrijven als van particulieren, zonder limieten
en uit om het even welke sector;
De vereniging mag tevens muzikale dragers aankopen en verkopen via hun gekende website en dit van alle
genres;
Het vergoeden van geleverde prestaties aangebracht door jeugdbewegingen en andere organisaties van
Maaseik en omstreken die helpen op de evenementen;
Het uitgeven van divers promotiemateriaal om de naambekendheid te vergroten.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten afsluiten, het
aanwerven van personeel, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur of in koop
te nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.

 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
  
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. De vereniging kan ten allen tijde ontbonden worden
bij beslissing van de algemene vergadering. Voor een ontbinding is er op een algemene vergadering een 2/3
aanwezigheid of vertegenwoordiging vereist, alsook een 4/5 stemmenmeerderheid.
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen. Er is geen maximumaantal bepaald.
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term "lid", zoals in de Wet   van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging. De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en
plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden
toegekend. Zij hebben recht van meningsuiting maar geen stemrecht in de algemene vergadering.
 Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
  
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EURO.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast. De door de ‘toegetreden leden’
verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door
de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan elke jaarlijkse vergadering, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft,
uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief
of per e-mail.
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Een kandidaat
kan bij weigering slechts een nieuwe aanvraag indienen na een termijn van ten minste 1 jaar. Toegetreden leden
hebben geen stemrecht.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
    1.     het benoemen en afzetten van de bestuurders;
    2.     het wijzigen van de statuten;
    3.     het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
    4.     het kwijten aan de bestuurders, penningmeesters en de commissarissen;
    5.     het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
    6.     het ontbinden van de vereniging;
    7.     het uitsluiten van een lid;
    8.     het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
    9.     alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
  
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering wordt ten minste éénmaal per jaar bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald, zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens:
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering. Ieder voorstel, ondertekend door minstens
één twintigste van de werkende leden, moet aan de dagorde van de algemene vergadering worden toegevoegd
(art. 6 VZW-Wet). Dit recht geldt vanaf bijeenroeping tot de termijn gesteld in de statuten uiterlijk tot vlak vóór
aanvang van de algemene vergadering.
 
Art. 11. Behoudens wettelijke uitzonderingen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bij aanvang bestuurd door 3 bestuurders. Zij zijn lid van de vereniging en worden
benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijden door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
email, met vermelding van de agenda. De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang
van de V.Z.W. dit vereist.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
 
Begrotingen en rekeningen
  
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
ALGEMENE BEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 15 april 2016 tot en met 31 december 2016.
De volgende personen worden, overeenkomstig de statuten, benoemd tot leden van de raad van bestuur en
hebben hun mandaat aanvaard:
Yves Cremers: Leeuwerikstraat 65; 3680 Maaseik
Ward Sniekers: Oude Ophoverbaan 109; 3680 Maaseik
Bob Abbate: Sint-jansdreef 59; 3680 Maaseik
 
Terstond beslissen de hierboven benoemde bestuurders, samen zetelend in de raad van bestuur, met
eenparigheid van stemmen de volgende statutaire functies toe te wijzen aan de hierna vermelde bestuurders,
dewelke personen hun functie hebben aanvaard als:
Bob Abbate: voorzitter
Ward Sniekers: secretaris
Yves Cremers: penningmeester
 
Opgemaakt te Maaseik, op 15 april 2016.
 
Bob Abbate                                       Ward Sniekers                             Yves Cremers
voorzitter                                           secretaris                                     penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


