





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LogStorageSV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 58-60

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden op 10 maart 2016 voor mij,  Dirk STOOP, notaris te Antwerpen
(Linkeroever), dat  zijn gekomen :
1)  De heer BRICS Vitalis, geboren te Daugavpils op zeven maart negentienhonderd vierenzestig,
wonende te Letland, Daugavpils, Saura 23  Nationaal nummer : 64030721952
2) De heer AUSHEV Dmitriy Vitalevitch, geboren te Tasckent op dertien juni negentienhonderd
negenenzeventig, identiteitskaart nummer B221987530, rijksregisternummer 79.06.13-541.91,
echtgenoot van mevrouw GAINA Natalia, wonende te 2050 Antwerpen, Halewijnlaan 41/A15.
hierna “comparanten” genoemd ongeacht hun aantal, die mij hebben verzocht akte te verlenen van
wat volgt:
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handelsvennootschap met de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten en te dien einde de statuten
van deze vennootschap vast te stellen als hierna vermeld.
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Brics  negentig aandelen 90
De heer Aushev, tien aandelen 10
Totaal: honderd aandelen 100
Zoals blijkt uit het bankattest dat overhandigd werd aan mij, notaris is een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in speciën gedeponeerd op de rekening nummer BE35 3631 5926
4037 bij de ING, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, de oprichters verklaren dat
deze storting gelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen. Bijgevolg werd op alle aandelen
voldoende volstort en staat vanaf heden het voormelde bedrag in speciën ter beschikking van de
vennoot¬schap.
Comparanten verklaren dat het geheel van het kapitaal geplaatst is en dat dit minstens volstort is ten
belope van het door de wet voorgeschreven minimum.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, van welke aard ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of wegens haar oprichting ont¬staan zijn, worden door de oprichters geschat
op ongeveer tweeduizend euro (2.000 EUR).
De comparanten hebben het door de wet opgelegd financieel plan voor bewaring overhandigd aan
mij, notaris. Dit plan is door alle oprichters ondertekend.
De comparanten verzoeken aan mij, notaris, te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikels
214, 216 en 223 van het Wetboek van Vennootschappen werden nageleefd.
Comparanten verklaren vervolgens dat zij de statuten der vennootschap als volgt vaststellen:
STATUTEN
Artikel 1. De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam LogStorageSV.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn (in binnen- en buitenland).
De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen

 *16305868*
Neergelegd
11-03-2016

0649860507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vestigen, waar ook in binnen- en buitenland.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de datum van oprichting.
Artikel 4. De vennootschap heeft tot doel: 
- logistiek en opslag van alle goederen
- de import en export, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop van allerhande goederen;
- het beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen;
- het aan- en verkopen, verkavelen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of
nemen, in leasing geven en nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende en roerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld;
- het coördineren van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering
van voltooiïngswerken door onderaannemers;
- het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin;
- het uitbaten en inrichtingen van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalons, tea-rooms, milk-bars, café, bars, bodega’s en tavarnes
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, wijnbar, dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip
van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen.
- de aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
- Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstelllingen en mode-shows;
- het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten. De uitbating van speel- en sportterreinen, de
uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna en massage-salon;
- alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren;
- de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken;
- het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwanten bedrijven;
- Alle aannemingen van werken, algemene bouwonderneming eventueel in coördinatie met
onderaannemers, met inbegrip van restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage, levering,
plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke
constructies;
- studies en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief veiligheidscoördinator, nazicht
en vervanging van brandstoftanks, afstellen van branders;
- groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en –producten;
- tussenpersoon in de handel;
- het verhuren van diverse materialen;
- het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming en warme lucht, van luchtregeling en van
industriële pijpleidingen;
- het beheren, verhuren, verkopen en onderhouden van gebouwen;
- het afbreken en ontmantelen van gebouwen;
- het goederenvervoer langs de weg;
- het onderhoud, aan- en verkoop, import en export van liften;
- het leggen van kabels en diverse leidingen;
- het uitvoeren van funderingen, heien van palen en damplanken voor versterkingswerken van de
bodem volgens allerlei methodes;
- het uitvoeren van boringen, peilingen en uitdiepingen;
- het uitvoeren van draineringswerken;
- het uitvoeren van grondwerken;
- het bouwen van niet-metalen kunstwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- het uitvoeren van rioleringswerken, uitgezonderd gereglementeerde werkzaamheden;
- het uitvoeren van grote werken van droogleggen en pompen;
- het bouwen, aanleggen en onderhouden van spoorwegen en andere spoorlijnen;
- het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
- het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rekening van derden;
- het plaatsen van afsluitingen, uitgezonderd gereglementeerde werkzaamheden;
- het aanbrengen van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen;
- het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels;
- het uitvoeren van warmte- en geluidsisoleringen;
- het uitvoeren van chapewerken;
-het restaureren van gebouwen en monumenten, uitgezonderd gereglementeerde werkzaamheden
waartoe de machtiging ontbreekt;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- het uitvoeren van binnenhuisinrichting, beperkt tot adviesverlening;
- het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds, uitgezonderd deze in hout;
- het leggen van parketvloeren ( en het plaatsen van  alle houten wand- en vloerbekledingen);
- het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- het uitvoeren van industriële schilderwerken;
- het schilderen van roerende goederen;
- het installeren van elektrische signalisatie voor wegen, spoorwegen, binnenwateren, zeewegen en
luchtwegen;
- het uitvoeren van letter- en decoratieschilderingen;
- het installeren van werkplaatsen, andere dan deze voor de bereiding van voedsel;
- het plaatsen van zonnewering;
- het uitvoeren publiciteit;
- het installeren van pompstations en zuiveringsinstallaties van water;
- het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon;
- het leggen van alle parketvloeren en  het plaatsen van alle houten wanden en vloerbedekking;
- het uitvoeren van timmer- en schrijnwerkerij van gebouwen;
- het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken;
- het plaatsen van pvc;
- de aankoop, verkoop en het onderhoud van liften, alsmede het monteren, het herstellen en het
afbreken van deze;
- het verlenen van diensten, het onderzoek, de raadgeving, de administratieve en commerciële
organisatie in de ruimste zin van het woord, onder meer inzake financiële, handels-, fiscale en
sociale aangelegenheden;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en andere
rechten, know-how en andere immateriële vaste activa.
- het verwerven en het beheer van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop alsook van een
eigen roerend of onroerend vermogen in België of in het buitenland;
- de roerende en onroerende leasing
- het optreden als tussenpersoon in alle handel in roerende en onroerende goederen;
- het optreden als beleggingsadviseur in alle roerende en onroerende zakelijke en persoonlijke
rechten in de ruimste zin, het optreden als tussenpersoon in beleggingen, verzekeringen, het alles in
de ruimste zin;
- het oordeelkundig beheer van het eigen vermogen met het oog op de uitbouw ervan
-het verwerven en het beheer van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop alsook van een
eigen roerend of onroerend vermogen in België of in het buitenland;
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich-tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd  zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap in 
onderaan¬neming laten doen door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of 
toelatingen be¬schikt opdat de vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA.- en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met fractiewaarde.
Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven.
Artikel 6. In de zetel der vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, overeenkomstig
de wettelijke bepalingen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 7. De erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot, een vennoot of zaakvoerder
zullen, om welke redenen ook, nooit gerechtigd zijn de zegels te doen leggen op de papieren of de
documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de maatschap¬pelijke
goederen en waarden, noch deling of veiling eisen.
Voor de uitoefening van hun rechten hebben zij zich te houden aan de gewone jaarlijkse inventaris
en de regelmatig genomen beslissingen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders, al dan niet vennoten, die door de vennoten zonder beperking van duur benoemd
zijn in de akte van oprichting, worden enkel geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap indien hun benoeming gebeurde binnen de strikte tekst van de statuten; enkel in die
omstandigheden kan hun opdracht slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
In geval van overlijden van een zaakvoerder of wanneer een zaakvoerder voor langer dan één
maand in de feitelijke onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen zal, tot deze feitelijke
onmogelijkheid ophoudt of tot door de algemene vergadering in zijn vervanging is voorzien, als
plaatsvervangend zaakvoerder optreden de oudste onder de vennoten die zelf geen zaakvoer¬der
zijn, of bij gebreke hieraan de echtgenoot(-ote) van gezegde zaakvoerder, of nog bij gebreke
daaraan de lasthebber aangewezen door zijn rechtverkrijgenden, als hoger gezegd bij de
lidmaatschapsrechten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) moeten alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en belangen der vennootschap.
Wanneer een zaakvoerder geen enige vennoot is mag hij niet optreden bij een verrichting waar hij
een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, rechtstreeks of zijdelings.  Indien er andere
zaakvoerders in functie zijn kunnen zij optreden; indien niet dient de zaakvoerder een bijzondere
algemene vergadering bijeen te roepen.
De zaakvoerder(s) hebben recht op vertegenwoordigings-, reis- en ver¬blijfkosten door hen gemaakt
in de uitoefening van hun mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.  Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 9. De zaakvoerder(s) samen kunnen aan één of meer personen, al dan niet vennoten, onder
hun eigen verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor een bepaalde categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen.
Bij de rechtshandelingen moet hun handtekening onmiddellijk worden voor¬afgegaan of gevolgd
door de vermelding van de hoedanigheid waarin zij optreden.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste vrijdag
van de maand mei om achttien uur. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone
algemene verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.  De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen
De algemene vergadering mag in bijzondere zitting bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s)
of de commissaris(sen) wanneer dergelijk orgaan van de vennootschap in functie is; zij moet
bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens één/vijfde van het
maatschap¬pelijk kapitaal vertegenwoordigen. In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen
de drie weken na aanvraag.
In zoverre de wet dit vereist, geschiedt de oproeping tot de algemene vergadering bij aangetekende
brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien
dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, de dag en het uur van de vergadering, de
plaats van de vergadering indien die niet is op de zetel van de vennootschap, en vermelding van de
verslagen.  De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissarissen, alsook aan alle andere personen, die er
op gerechtigd zijn en er om verzoeken.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats, op voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een
gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is, en mits over-handiging van de volmacht aan de
zaakvoerder(s), uiterlijk acht en veer¬tig uur voor de vergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ingeval de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat, oefent hij de bevoegdheden van de
algemene vergadering uit zonder dat hij deze kan delegeren.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geeft(geven) antwoord op de vragen die door
de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zo ver de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 12. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht die te zijn van de statutaire algemene vergadering, op voorwaarde
dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke beslissing ten laatste vijftien dagen voor de
statutaire datum de vennootschap heeft bereikt. De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere
exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende
verklaring dat de door alle vennoten ondertekende beslissing ten laatste vijftien dagen voor de datum
van de statutaire algemene vergadering op de zetel van de vennootschap is toegekomen en alle
vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste schriftelijke beslissing niet binnen die termijn is
toegekomen, moeten de zaakvoerders onverwijld de algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van
beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste bepalend. De schriftelijke
beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden aangevuld met
een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten
ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze verklaring
gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige beslissing te komen, dan
wel voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 13. Het maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op één januari en eindigt op éénendertig
december daarna.
Op de laatste dag van elk boekjaar wordt door het bestuur de inventa¬ris en de jaarrekeningen
opgemaakt.
De zaakvoerder(s) stellen, wanneer wettelijk vereist, bovendien een verslag op waarin zij rekenschap
geven van hun beleid. Indien geen jaarverslag wordt opgemaakt, zal betreffende alle situaties waarin
een tegenstrijdigheid van belangen bestond tussen de vennootschap en een zaakvoerder worden
gehandeld als in het wetboek van Vennootschappen bepaald.
Artikel 14. Het batig saldo van de resultatenrekening, vormt de netto winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto winst. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 15. Ingeval van ontbinding, om elke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de vereffening
gebeuren door de zaakvoerder(s) dan in functie, tenzij de algemene vergadering uitdrukkelijk één of
meer vereffenaars aanstelt. Zij bepaalt dan tevens hun bevoegdheden en vergoeding evenals
tezamen de wijze van vereffe¬ning van de vennootschap. De vereffenaars zullen, tenzij uitdrukkelijke
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, de meest uitgebreide bevoegdheden
hebben, inbegrepen de bevoegdheden als bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
De eerste gelden voortkomend van de vereffening zullen voor alles aange¬wend worden tot delging
van het passief en van de lasten van de vennoot¬schap tegenover derden.
Na verwezenlijking van het actief en aanzuivering van het passief zal het batig saldo aangewend
worden tot de terugbetaling aan de vennoten van het afbetaald bedrag van de aandelen.
Wat daarna beschikbaar blijft zal verdeeld worden onder de vennoten in verhouding met hun aantal
aandelen.
Artikel 16. Voor de uitvoering van deze statuten zal elke vennoot, zaak¬voerder, commissaris,
vereffenaar of gevol¬machtigde van de vennootschap, die niet in België gedomicilieerd is en geen
woonst¬keuze in België heeft gedaan, geacht worden woonstkeuze gedaan te hebben op het adres
van de maat¬schappelijke zetel, waar alle mededelingen, dagvaardingen, aanma¬ningen en
betekeningen hem geldig kunnen gericht worden.
Artikel 17. Voor alle punten niet uitdrukkelijk in deze voorzien wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste maatschappelijk boekjaar vangt aan op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien, op dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair, onbezoldigd zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer
Brics, voornoemd, voornoemd, die het mandaat aan¬vaardt.
4° Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
5° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 58-60

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening
en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen eveneens te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer AUSHEV Dmitriy
Vitalevitch, geboren te Tasckent op dertien juni negentienhonderd negenenzeventig, identiteitskaart
nummer B221987530, rijksregisternummer 79.06.13-541.91, echtgenoot van mevrouw GAINA
Natalia , wonende te 2050 Antwerpen, Halewijnlaan 41/A15. om nu en in de toekomst uit naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen
die verband houden met:
-inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
-neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
-het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
-de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie, uitsluitend om te dienen voor de publicatie
 (getekend) notaris Dirk Stoop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


