





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INEE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasterstraat 3

8572 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

"INEE"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
8572 Anzegem, Kasterstraat 3
OPRICHTING   BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 16 juni 2016.
Dat nagenoemde:
Mevrouw EECKHAUT Ingrid Elisabeth Mariette, geboren te Oudenaarde op 3 december 1973,
(rijksregister nummer 73.12.03-106.63, identiteitskaart nummer 592-0023722-38), wonende te 8572
Kaster, Kasterstraat 3.
Een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid .
NAAM.
De naam luidt: "INEE".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt voor gevestigd te 8572 Anzegem, Kasterstraat 3.
DOEL.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als doel:
-het uitvoeren, verlenen van advies, begeleiding en ondersteuning bij:
° het telen en produceren van land- en tuinbouwgewassen in de ruimste zin van het woord;
° de aan- en verkoop, in- en uitvoer, verwerking, verdeling en levering van aard-appelen en groenten;
° het wassen, verwerken en verpakken van aardappelen, groenten en fruit;
° alle diensten en leveringen die nuttig kunnen zijn bij voormelde activiteiten, waaronder tevens het -
onderhoud en de herstelling van landbouwmachines en –voertuigen;
- het verrichten van loonwerk en werken voor derden in verband met landbouw-activiteiten;
- het maken van alle studies en onderzoeken betreffende alle commerciële, indu-striële en
landbouwactiviteiten;
- het verlenen van diensten en praktische hulp inzake consultancy, adviesverle-ning, HR,
administratieve prestaties, computerservices, public relations, commu-nicatie en andere zakelijke
dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- ontwerpen van publiciteitsartikelen;
- markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
- statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- het uitbaten en organiseren van vormingen, voordrachten, seminaries, cursus-sen, manifestaties en
evenementen, studiereizen, bijeenkomsten, verblijven, op-leidingen en workshops;
- het geven van lessen, onderwijs;

 *16312975*
Neergelegd
16-06-2016

0656718308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materia-len:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding; 
° verf en vernis.
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en onder-nemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en onder-nemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kre-dietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenis-sen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, ma-
nagementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle
over het maatschappelijke kapitaal en andere;
- het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aanko-pen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zijn uit-
drukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrich-tingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel recht-streeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL - AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend eu-ro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nomi-nale waarde, die ieder
één honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoor-digen.
De comparant verklaart dat zij op al de honderd (100) aandelen heeft ingeschre-ven tegen de prijs
van  tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel.
Voormelde aandelen werden door de oprichter volledig volstort, hetzij door een storting ten bedrage
van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Deze volstorting ten bedrage van twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd door de oprichter
uitgevoerd op een speciale rekening nummer BE08 7360 2410 9113 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank derwijze dat de vennootschap vanaf heden beschikt over
een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 6 juni 2016 en werd door de oprichter
aan de instrumenterende notaris overhandigd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge¬ven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeel-de eige¬naars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten ver¬tegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de be¬voegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder be¬noe¬men om de betrokken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke ge¬rechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers wor-den alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker(s).
JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van september om 10 uur
in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief mede-
gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade¬ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze op-roeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de be-stemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproeping.
MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deel-genomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn verte-
genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnenlandse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de om-schreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en te-vens in alle akten waaraan een
open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon¬dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 mei en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalingen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het be-stuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zo-lang de vennootschap beantwoordt aan de criteria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de be-stem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aan-sprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn in-breng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechts-persoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofde-lijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
ven¬nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre¬gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da¬gen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedge-keurd door een vierde ge¬deelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven¬nootschap voor de recht¬bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge¬mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoe-ming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars beschikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER   BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder be-perking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij be¬noemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergade-ring toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen ge-maakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de ven¬nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die¬nen deze formalitei¬ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechts-han¬delingen die in haar naam en voor haar reke¬ning werden gesteld
voor de oprichting van de vennootschap sedert 1 mei 2016.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderwor-pen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen be-doelde stukken.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: Mevrouw Ingrid
Eeckhaut, voornoemd.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder zal beslist worden door de algemene
vergadering.
4. Commissaris-revisor
De comparant stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet ge-stelde criteria niet overschreden werden. Er
wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 1 mei 2016 en zal worden afgesloten op 31 maart 2017.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
7. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maat-schappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditaire vennootschap
“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aangewezen persoon, om, ieder met be-voegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap een identificatienummer zou worden toe¬gekend, alsook, desgevallend, al het nodige
te doen bij iedere andere ad-ministratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratie doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


