





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CaMaRoCo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoriestraat 26

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 27/06/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:
1. VENNOOT:
De heer MATTHEUS Ronny Achiel Betsy, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Pastoriestraat 26,
houder van 186 aandelen, welke aandelen nog moeten volstort worden ten belope van vijfduizend
zeshonderd tachtig euro (€ 5.680,00).
2. NAAM-RECHTSVORM: CaMaRoCo - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3128 Tremelo (Baal), Pastoriestraat 26
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Drankgelegenheid
- Café
- De verkoop van dranken en kleine gerechten voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse,
eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen
enzovoort.
- De regelmachtige exploitatie van dancings en privéclubs die hun omzet verwezenlijken door de
verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.

 *16314052*
Neergelegd
30-06-2016

0657887157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: Het kapitaal werd als volgt samengesteld:
- deels door inbreng in speciën ten belope van DUIZEND VIERHONDERD TWINTIG euro (€
1.420,00), welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens
de vennootschap in oprichting bij PARIBAS FORTIS;
- deels door de inbreng van een éénmanszaak ter waarde van ELFDUIZEND VIJFHONDERD EN
TWEE euro en ACHTENNEGENTIG eurocent (€ 11.502,98), eigendom van de oprichter.
Deze inbreng werd uitvoerig omschreven in het hierna vermeld verslag van de heer Frédéric
Clukkers, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te Leuven, Brusselsestraat 292 A/8, opgesteld
overeenkomstig artikel 219 Wetboek van vennootschappen.
De inbreng omvat onder meer een Numark CD Mix, een HP G 72, een Ijsmachine Princes, een
Diepvries Whirpool, een koelcel, de overname van het handelsfonds, een Renault Trafic, een Ipad
mini, een voorschot meubilair, stoelen en tafels, het kasregister, een LG HD TV, een Lap top
Toshiba, een iphone 5 s, een laptop 2spire, een Symo heather 1800w, een vivitek projector, een BD
technologie opera, een LG soundbar, een Acer aspire, een barkoelkast, terrasstoelen, en een
schrobautomaat, zoals omschreven in het voormelde verslag van de bedrijfsrevisor.
VERSLAGEN
De heer Frédéric Clukkers, voornoemde bedrijfsrevisor, daartoe door de oprichters verzocht, heeft
het verslag, de dato 9 maart 2016, opgesteld voorgeschreven door artikel 219 Wetboek van
vennootschappen. De besluiten van het verslag luiden als volgt:
“BESLUIT
Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba “F.
Clukkers Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in
uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben
uitgevoerd overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de
vooropgestelde inbreng in natura ad 11.502,98 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba
“CaMaRoCo” en waarvan de oprichtingsakte zal verleden worden door meester Joris Stalpaert,
notaris met standplaats in de Grote Bollostraat 60 te 3120 Tremelo.
Tot besluit verklaren wij dat :
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
 Gedaan ter goeder trouw,
 Leuven, 31 mei 2016
Voor de Bvba
 “F. Clukkers bedrijfsrevisor”
F.  Clukkers
Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigend vennoot”
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de heer
MATTHEUS Ronny Achiel Betsy, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Pastoriestraat 26, voornoemd,
die zijn opdracht aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering,
hierover anders beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één juli tot dertig juni van het volgende jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot dertig juni tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de laatste maandag van december van ieder jaar om 19.00 uur in de
zetel van de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen
winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo
(Baal), Jef Van Horicklaan 12 , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


