





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LITTLE THINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 420 Bus A

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frederik Tack, geassocieerd Notaris te Wachtebeke op 2 maart
 2016 te registreren, blijkt dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming “LITTLE THINGS” waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor de
neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, luidt als volgt:

    1.  Oprichters:
1) Mevrouw TACK, Melia, geboren te Gent op 21 maart 1986, nationaal nummer 86.03.21.310-14 in
huwelijk met de heer BLANCKAERT, István Jozef Christine, en wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Hugo Verrieststraat 24. Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
2) Mevrouw TACK, Tibbe, geboren te Gent op 21 maart 1986, nationaal nummer 86.03.21.316-08
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd en
wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Isidoor De Vosstraat 54.
2. Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
benaming “LITTLE THINGS”.
3. Zetel: 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpse Steenweg 420A.
4. Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:

    •  Ontbijt, brunch, lunch, koffie en gebak serveren. De vennootschap zal in het algemeen alle
horeca-activiteiten kunnen uitvoeren in de meest uitgebreide zin van het woord.
    •  Het gebruik en de promotie van lokale en seizoensgebonden producten.
    •  Creatie van jobs voor vaste medewerkers en jobstudenten.
    •  Kunstenaars de kans bieden hun werken tentoon te stellen en hun werken te koop aan te
bieden.
    •  Een vernissage houden telkens een nieuwe collectie kunstwerken tentoon gesteld wordt.
    •  Handelszaak
    •  Atelier
    •  Sportclub
    •  Uitbating van repetitieruimtes
    •  Organisatie van beurzen, evenementen, happenings van allerlei aard zoals onder meer
culturele, commerciële, artistieke, sportieve, …
    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, commissiehandel, agentuur, in binnen als buitenland,
van kunstvoorwerpen, decoratie en interieurartikelen, boeken, geluidsdragers, dit alles in de meest
ruime betekenis.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de

 *16305280*
Neergelegd
03-03-2016

0649618106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen.
6.Kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/ honderdste  (1/100ste) deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal wordt gevormd in geld. De comparanten, verklaren en erkennen,
dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven door
comparanten tegen de prijs van honderd zes en tachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door Mevrouw Tack Melia, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR);
- door Mevrouw Tack Tibbe, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend en volgestort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100,00 EUR);
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van in totaal
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). 
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal
van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere
rekening nummer BE59 0689 0486 4426                            bij Belfius Bank op naam van de
vennootschap in oprichting.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering van voornoemde bank de dato 2 maart 2016 dat door mij,
notaris, bewaard wordt, overeenkom-stig de voorschriften van artikel 224 Wetboek van
Vennootschappen.
7. Bestuur - vertegenwoordiging - bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De opdracht
van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
8. Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
9. De jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op derde zaterdag van juni om twintig uur in de zetel van de vennootschap.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag gehouden op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan een schriftelijke oproeping bevattende de dagorde volstaan.
Deze oproepingen worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten,
de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, bezorgd.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht. Hetzelfde geldt voor
de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar, behoudens voor wat
betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
10. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
11.  Bestemming van de winst - reserve.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
12. Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten zijn bijeengekomen in een eerste vergadering, doch alles onder schorsende
voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2016. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 januari 2016. Dit onder opschortende voorwaarde van
het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel
van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 Wetboek
van Vennootschappen.
3.  Benoeming niet statutaire zaakvoerders
a) wordt als niet statutaire zaakvoerders benoemd :
1. Mevrouw TACK, Melia, geboren te Gent op 21 maart 1986, nationaal nummer 86.03.21.310-14,
wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Hugo Verrieststraat 24.
2. Mevrouw TACK, Tibbe, geboren te Gent op 21 maart 1986, nationaal nummer 86.03.21.316-08,
wonende te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Isidoor De Vosstraat 54.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Zij worden benoemd voor onbepaalde duur.
c) De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
4. Commissaris
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De comparanten, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan: Mevrouw Ingrid Van Speybroeck, Albert
De Keselstraat 2, 9991 Adegem om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de inschrijving in het ondernemingsloket en  andere
formaliteiten te verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de oprichtingsakte.
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Frederik Tack Notaris.
 
 
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd. 2 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


