





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Astertechnics

(afgekort) : Astertechnics

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Breestraat(Oph) 5

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

 
Statuten Astertechnics vzw
 
 
 
De ondergetekenden:
Vanslambrouck Patricia Irène Renée, wonende te Breestraat 5, 9500 Geraardsbergen en geboren te Halle op
06/09/1970.
De Bolle Steven, wonende te Breestraat 5, 9500 Geraardsbergen en geboren te Ninove op 09/09/1973.
Samson Katelijne, wonende te Paellepelstraat 53b, 9400 Ninove en geboren te Gent op 03/01/1973
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
TITEL I. NAAM – ZETEL – DUUR
 
Artikel 1 - Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: "ASTERTECHNICS".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken, uitgaande van de vereniging.
De naam moet onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk”
of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Breestraat 5. De vereniging ressorteert aldus
onder het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
De algemene vergadering van de vereniging is bevoegd om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlandse taalgebied, volgens de regels die van toepassing zijn voor een statutenwijziging.
 
Artikel 3 - Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
TITEL II. DOEL – ACTIVITEITEN
 

 *16320948*
Neergelegd
12-10-2016

0664579365

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4 - Doel
De vereniging heeft tot doel:
Het stimuleren en bevorderen van de ontwikkeling van de jeugd in het algemeen.
De vereniging wenst een kader te creëren waarbinnen kinderen hun talenten in techniek, wetenschap, natuur,
sport en talen ontwikkelen.
Met vrije inloopmomenten, cursussen, workshops, speciale vakantieprogramma’s en activiteiten voor scholen en
groepen brengt de vereniging dit in de praktijk.
De vereniging biedt toegang tot gereedschappen die men thuis niet heeft en tot minder bekende materialen en
technieken.
Het doel is steeds weer het stimuleren van hun creativiteit, interesse, ontwikkeling en ondernemerschap, met
aandacht voor gelijke kansen voor alle kinderen.
Anderzijds heeft de vereniging ook tot doel het stimuleren van innovatie en creatie in het werkveld onderwijs,
kunst, technologie, natuur en samenleving zowel naar jeugd als volwassenen toe.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
 
TITEL III. LEDEN
 
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
 
Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
effectieve leden.
 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de Algemene
Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 7
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 8
Zowel aan de effectieve als de toegetreden leden kan een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage gevraagd
worden die door de Raad van Bestuur wordt vastgelegd en die maximum 200 euro bedraagt. Dit bedrag wordt
jaarlijks geïndexeerd volgens het indexcijfer der consumptieprijzen met als startindex het indexcijfer van januari
2016.
De jaarlijkse te betalen bijdrage en het tijdstip van betaling wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Bij niet-
betaling worden de leden door de raad van bestuur aangemaand hun bijdrage binnen een bepaalde termijn te
betalen. Het lid dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de bepaalde termijn, wordt geacht
ontslagnemend te zijn.
 
 
 
Artikel 9
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht. Elk lid kan op elk moment uitgesloten worden door de Algemene
Vergadering met een 2/3de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het lidmaatschap
van een effectief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat effectief lid.
 
Artikel 10
Geen enkel lid van de vereniging kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa van de vereniging geldt te
allen tijde, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij
ontbinding van de vereniging, vrijwillig of gerechtelijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
Artikel 12
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), of door overlijden.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Artikel 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Artikel 16
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd worden
geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee
andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
Artikel 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
Artikel 19
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
Artikel 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur;
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de ondervoorzitter, die alleen
kan handelen.
 
Artikel 21
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur;
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
 
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.
 
Artikel 23
Dealgemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 24
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
Artikel 25
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Artikel 26
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de effectieve
leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten. In dit geval roept de
raad van bestuur, bij gebreke van statutaire bepalingen, de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig
dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

na dit verzoek.
 
Artikel 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 28
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
Artikel 29
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en
ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 30
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5e van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de
waarde van een tegenstem.
 
Artikel 31
Bij vrijwilligeontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
Artikel 32
Een meerderheid van 2/3e der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 
Artikel 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
Artikel 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot 31/12/2017.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
TITEL VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden. De activa
zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een belangenloze
doelstelling.
 
Artikel 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de Algemene Vergadering van 01 oktober 2016.
BENOEMING BESTUURDERS
De stichtersvergadering van 20 augustus 2016 is dadelijk overgegaan tot de verkiezing van de leden van de raad
van bestuur die wordt samengesteld als volgt :
1. Vanslambrouck Patricia, wonende te 9500 Geraardsbergen, Breestraat 5 en geboren op 6 september 1970 te
Halle.
2. De Bolle Steven, wonende te 9500 Geraardsbergen, Breestraat 5 en geboren op 9 september 1973 te Ninove.
3. Samson Katelijne, wonende te Paellepelstraat 53b, 9400 Ninove en geboren te Gent op 03/01/1973
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
 
 
De Raad van Bestuur verkoos in zijn vergadering van 01 oktober2016 tot :
Voorzitter : Vanslambrouck Patricia
Ondervoorzitter – Schatbewaarder: De Bolle Steven
Secretaris: Samson Katelijne
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de ondervoorzitter, die alleen
kan handelen.
 
 
 
Te Geraardsbergen op 01 oktober 2016.
 
 
 
 
 
 
Vanslambrouck Patricia                                              De Bolle Steven                               Samson Katelijne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


