





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wings Landbouwwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Tramstraat 3

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 9 maart 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer VLEUGELS
Tom, wonende te 2450 Meerhout, Borgerhout 22.een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Wings Landbouwwerken”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2490 Balen, Oude Tramstraat 3.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het uitvoeren van loonwerken en diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
- Aanleg en onderhoud van terreinen, handel in landbouwproducten en benodigdheden voor land- en
tuinbouw en van werken in verband met de veeteelt en pluimveehouderij;
- Goederenvervoer over de weg;
- Bosontginning;
- De exploitatie van een landbouw- en/of tuinbouwbedrijf;
- Herstellen en onderhouden van land- en tuinbouwmachines, tractoren en materieel;
- Uitvoeren van grondwerken, voor eigen rekening en voor rekening van derden;
- Tussenpersoon in de handel en dienstverlening in het algemeen;
- Diensten geleverd aan derden;
- Verhuur van machines/voertuigen met en zonder chauffeur;
- Groothandel in andere machines en werktuigen en toebehoren;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens,
enzovoort;
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte wagens auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;
- Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen.
- Het vervullen van mandaten in en het voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun
aard of doel.
- Dienstverlening zowel op financieël, technisch, commerciëel, administratieve als op het gebied van
verkoop in de meest ruime zin van het woord.
- In België en in het buitenland, het verkrijgen, exploiteren of afstaan van alle octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten.
- Het aankopen, verkopen, het valoriseren, het verkavelen, het doen bouwen, het doen verbouwen,
het verhuren, het huren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende
goederen, het geven van advies terzake.
- Het optreden als agent en eventueel in een latere fase als makelaar, van zodra de nodige

 *16305834*
Neergelegd
11-03-2016

0649828833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vestigingsattesten aanwezig zijn.
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn  het maatschappelijk doel te bevorderen. 
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18 550,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in duizend achthonderdvijfenvijftig (1855) aandelen zonder
vermelding van waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderdvijfenvijftigste van
het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op laatste vrijdag
van juni om veertien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: de heer Tom Vleugels,
wonende te 2450 Meerhout, Borgerhout 22, die zijn mandaat uitdrukkelijk heeft aanvaard.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd
de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de
algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van
de vennootschap.
Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap in en buiten rechte elk afzonderlijk.
Voor rechtshandelingen die
- De vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10 000,00)
- Verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek
Is de handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist.
Wanneer de vennootschap de functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité van een andere vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste
vertegenwoordiger die wordt belast met de uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar
rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of
werknemers.
De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers
binnen de grenzen van hun volmacht.
Controle.
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich
laten bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 februari 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants en
belastingconsulenten, kantoorhoudende te 2440 Geel, Antwerpseweg 10, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden
met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met
het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


