





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIALMA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henri Adriaensstraat 17

3270 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 13 december 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te
Brussel, wat volgt:
XXXXX
ZIJN VERSCHENEN :
1. Mevrouw BISENGA-MALIYAMUNGU Albertine, geboren te Rubaya, Rwanda, op 27 januari 1975,
NN 75.01.27-396-85, gedomicilieerd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Henri Adriaensstraat, 17;
2. De heer NIZEYIMANA Cyprien, geboren te Mubona, Rwanda, op 06 februari 1973, NN 73.02.06-
495-96, gedomicilieerd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Henri Adriaensstraat, 17;
3. Mevrouw NIZEYIMANA Aline, geboren te Elsene, op 20 juli 1997, NN 97.07.20-326-93,
gedomicilieerd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Henri Adriaensstraat, 17.
                Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het
bedrag van het maatschappe-lijk kapitaal van de op te richten ven-nootschap verant-woorden, ons
verzocht hebben bij deze akte de statu-ten op te maken van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprake-lijkheid, die zij verklaren onder-ling
als volgt te hebben vast-gesteld:
            Artikel 1 : Vorm en naam
            De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennoot-schap met beperkte aansprake-lijkheid. De naam ervan luidt "BIALMA”.
            Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Henri
Adriaensstraat, 17.
            Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge-bracht.
            Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
            Artikel 3 : Maatschappelijk doel
            De vennootschap heeft lot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:
-    de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
-    hot openen, hef houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
-    het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle

 *16325648*
Neergelegd
13-12-2016

0667683563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bestand bit de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financieel, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden ais bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden ais vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financieel, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemmingen zijn met de plichtenleer die
geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening hef tilt haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.
Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom ais in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen ais investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van hot vennootschapspatrimonium.
            Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals
ondermeer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar ander° goederen, in pand
stellen. Dit alles met inachtneming van het voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer
die geldt voor hot beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
            De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
            Artikel 4 : Duur
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 18.600,00 euro is ver-tegenwoordigd door 100
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
            Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
            Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be-slissing van de algemene vergadering, die beraad-slaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
            Artikel 7 : Aard van aandelen
            De aandelen zijn op naam.
            De meerderheid van de aandelen moet in het bezit van leden van het Beroepsinstituut van
erkende Boekhouders en Fiscalisten, overeenkomstig de bepalingen van het Koninklijk Besluit van
15 februari 2005.
            De aandelen zijn ingeschreven in het ten zetel gehou-den register van vennoten.
            De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die
uit een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
            Artikel 8 : Afstand van aandelen
            De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9 : Erfgenamen en rechtverkrijgenden of schuldeisers
            De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei-sers van een vennoot kunnen, onder geen
enkel voor-wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de
vennootschap teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van
het maatschappelijk bezit vorde-ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening
van hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en
naar de beslissingen van de algemene vergadering.
            Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen ten aanzien van de vennootschap
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
            Artikel 11 : Zaakvoerder
            Het bestuur wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders.
            De meerderheid van de zaakvoerder moet lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende
Boekhouders en Fiscalisten, overeenkomstig de bepalingen van het Koninklijk Besluit van 15 februari
2005.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol-digd of niet bezol-digd.
            Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging
voorzien door de algemene vergadering der vennoten.
            Artikel 12 : Dagelijks bestuur
            Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale
volmachten op-dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
            Artikel 13 : Clausule van niet-concurrentie
            Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in
enigerlei onderneming die de vennootschap concurrentie zou kunnen aandoen.
            Artikel 14 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
            De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergade-ring bevoegd is.
            Artikel 15 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
            De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            Artikel 16 : Controle van de rekening
            Zolang de vennootschap, voor het laatste afge-sloten boekjaar, aan de criteria voldoet
ver-meld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, is zij niet verplicht één of meer
com-missarissen te benoemen en heeft ieder aandeelhou-der de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
            Wanneer de vennootschap één of meerdere commis-sarissen aanstelt of moet aanstellen,
worden deze gekozen door de algemene vergadering van aan-deelhou-ders onder de leden,
natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi-soren. Zij voeren de titel
van commissaris.
                   De commissarissen worden benoemd door de algeme-ne vergadering van
aandeelhouders onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. Zij voeren de titel van commissaris.
                   De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
                   Het aantal en de bezoldiging van de com-missaris-sen worden door de algemene
vergadering der aandeel-houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de
aanvang van hun op-dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor-den gewij-zigd dan met instemming
van partijen.
                   De functies van de uittredende commissa-rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone
algemene vergade-ring.
            Artikel 17 : Algemene vergadering
            De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
            De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
            De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni, om
18 uur ; is die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende werkdag.
            Het bestuur mag de algemene vergadering op-roepen telkens als zulks door het belang van
de vennootschap is vereist.
            De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de
plaats die in de oproepingsberichten is vermeld.
            De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 18 : Stemrecht
            Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met
stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra-gingen werden gedaan geeft recht
op één stem.
            De meerderheid van de stemrechten moet in het bezit van leden van het Beroepsinstituut van
erkende Boekhouders en Fiscalisten, overeenkomstig de bepalingen van het Koninklijk Besluit van
15 februari 2005.
            Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe-fening van het stemrecht regelen binnen
de grenzen be-paald door het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 19 : Notulen
            De notulen van de algemene vergaderingen wor-den door alle aanwezige vennoten
ondertekend.
            Artikel 20 : Maatschappelijk boekjaar
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en verstrijkt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op die datum maakt het bestuur een inventaris op als-mede de jaarrekening in overeenstemming
met de wet.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden
neergelegd.
            Artikel 21 : Verdeling van de winst
            Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
            Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de
wettelijke reserve te vormen.
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die bepaalt welk
gebruik er-van zal worden gemaakt.
            Artikel 22 : Ontbinding
            De vennootschap kan te allen tijde bij beslis-sing van de algemene vergadering worden
ontbonden.
            Artikel 23 : Vereffenaar
            Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge-mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe-naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen-ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen-komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 24 : Verdeling van het vereffeningoverschot
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings of consignatiekosten die
voor deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver-deeld.
            Artikel 25 : Enig vennoot
            Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele
vennoot telt en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen be-treffen-de de vennootschap die slechts
één vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de
aansprakelijkheid van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen gere-geld worden.
            Artikel 26 : Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en
veref-fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot-schap, waar hem alle
mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot-schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
            Artikel 27 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennootschap en de door het
Beroepsinstituut van erkende Boekhouders en Fiscalisten voorgeschreven beschikkingen
            De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen en naar
de door het Beroepsinstituut van erkende Boekhouders en Fiscalisten voorgeschreven
beschikkingen, en derhalve zullen de bepalingen van dit wetboek of door het Beroepsinstituut van
erkende Boekhouders en Fiscalisten voorgeschreven beschikkingen waarvan niet op geoorloofde
wijze bij deze statuten is afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules
die strijdig moch-ten zijn met de gebiedende bepalingen van dit wet-boek of van het Beroepsinstituut
van erkende Boekhouders en Fiscalisten worden voor niet geschreven gehouden.
            II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat-schappe-lijk kapitaal:
                                          INSCHRIJVING IN GELD.
            Op de 100  maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschreven, tegen de prijs van 186,00
 euro per stuk, door:-
            - Mevrouw BISENGA-MALIYAMUNGU Albertine, 96 maatschappelijke aandelen, volgestort
ten belope van 6.014,00 euro;
            - De heer NIZEYIMANA Cyprien, 3 maatschappelijke aandelen, volgestort ten belope van
139,50 euro;
            - Mevrouw NIZEYIMANA Aline, 1 maatschappelijk aandeel, volledig volgestort met 186,00
euro.
            Samen : 100 maatschappelijke aandelen.
              De comparanten verklaren dat het totale bedrag van die stortingen, te weten 6.339,50 euro
gedeponeerd is op de bijzondere rekening nummer  BE45 3630 4813 6389, geopend ten name van
de vennootschap in oprichting bij de "ING BANK”.
               De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 1.227,35 euro beloopt.
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

              Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2017 en de
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
            De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buitengewo-ne algemene
vergadering bijeen te komen en dat deze vergade-ring die de gezamenlijke effecten verenigt,
eenparig beslist heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op 1 en tot die functie voor een
onbepaalde duur te benoemen Mevrouw BISENGA-MALIYAMUNGU Albertine, voornoemd.
            Zijn mandaat is niet bezoldigd, behalve een andere beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT.
            De comparanten beslissen aan Mevrouw BISENGA-MALIYAMUNGU Albertine, met macht
van indeplaatsstelling,  alle volmachten over te dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te
vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de vennootschap bij
de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de BTW-administratie en bij de Kamer voor Ambachten en
Neringen.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTERS GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
            In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennootschappen, neemt de
onderhavige vennootschap, op de dag van de verkrijging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen in haar naam vanaf 1 oktober 2016 over.
ATTEST VAN BURGERLIJKE STAND
De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparant op zicht van de officiële
stukken vereist door de wet, zijnde het nationaal register en hun inschrijvingsnummer hierboven
vermeld, welke nummers hier vermeld werden met het uitdrukkelijk akkoord van de comparanten.
Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 13 december 2016.          
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


