





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Waasland Vloer & Tegelwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kokkelbeekstraat 53

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op achttien
november tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De heer IDRIZAJ Xhevdet, geboren te Kotorr (Joegoslavië) op vijfentwintig maart
negentienhonderdvijfenzeventig, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Kokkelbeekstraat 53.
- De heer AHMETAJ Isuf, geboren te Rezallë (Joegoslavië) op vijftien oktober
negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 104 bus 3.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Waasland Vloer & Tegelwerken”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Kokkelbeekstraat 53.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:  
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:

    •  Algemene renovatiewerken in de bouwsector;
    •  Algemene bouw van residentiële gebouwen en andere niet-residentiële gebouwen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en gebouwen met celstructuur
(appartementsgebouwen, enzovoort);
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, en dergelijke;
    •  De uitbating van een onderneming voor vloer- en tegelwerken;
    •  De fabricage, levering, plaatsing, installatie, herstelling en onderhoud van vloeren en tegels;
    •  De handel, met inbegrip van de groothandel en de detailhandel, de invoer, de uitvoer en
doorvoer, de fabricatie, het verpakken, het assembleren, het onderhouden en het herstellen van
vloeren en tegels in welk materiaal ook;
    •  Alle aannemingen van werken, restauratie- en onderhoudswerken, eventueel in coördinatie met
onderaannemers;
    •  Uitvoeren van overige metsel- en betonwerken;
    •  Sloop- en afbraak van gebouwen;
    •  Isolatiewerken, onderneming voor warmte- en geluidsisolering;

 *16323762*
Neergelegd
21-11-2016

0666534411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Gevelreiniging en gevelrestauratie;
    •  Binnen- en buitenbepleistering;
    •  Schilderwerken zowel interieur als exterieur;
    •  Onderneming voor het plaatsen van elektriciteit, verlichting, drijfkracht en telefonie;
    •  Het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen en aluminium schrijnwerk en schrijnwerk in
PVC;
    •  Het leggen van parketvloeren;
    •  Het plaatsen van valse plafonds en scheidingswanden;
    •  Het plaatsen van chapes;
    •  Het aanleggen en renoveren van zwembaden en terrassen;
    •  Het aanleggen en renoveren van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen (omvat niet de
aanplantingen);
    •  Uitvoeren van dakconstructies en dakbedekking;
    •  Plaatsen van schrijnwerk;
    •  De aankoop, de verkoop en fabricage van alle artikelen betrekking hebbende op gebouwen en
hun inrichting;
    •  Het verlenen van diensten in de ruimste zin van het woord en onder meer het verstrekken van
adviezen, het maken van studies en het begeleiden bij bouwwerken;
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothe-caire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de 1ste januari en eindigt op de 31ste  december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    •  door de heer IDRIZAJ Xhevdet, voornoemd, voor ACHTTIENDUIZEND
VIERHONDERDVEERTIEN EURO (€ 18.414,00), zijnde  NEGENENNEGENTIG (99) aandelen;
    •  door de heer AHMETAJ Isuf, voornoemd, voor HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00),
zijnde één (1) aandeel.
Totaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:

    •  De heer AHMETAJ Isuf, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
    •  De heer IDRIZAJ Xhevdet, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om
negentien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
01 oktober 2016, door de comparant, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: 
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de BTW en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Mehmet Yilmaz (Erkende Boekhouder BIBF nummer 30122136), gevestigd te
2100 Antwerpen (Deurne), Palinckstraat 1.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


