





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SaLi Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijnveld 21 Bus E

9112 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 5 februari 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris te
Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven
modaliteiten :
1. Oprichters:
1) De heer HERMAN Carlos Maria Jules Ghislain, geboren te Zottegem op 23 oktober 1955,
wonende te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Neerstraat 79. 
2) De heer HERMAN Sam Carlos Roger, geboren te Bornem op 3 maart 1986, en zijn echtgenote
3) mevrouw PIETERS Lies Rosa Lydie, geboren te Gent op 14 mei 1987, beiden wonende te 9112
Sint-Niklaas (Sinaai), Wijnveld 21 E. 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "SaLi Projects".
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Wijnveld 21E.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
Landschapsarchitectuur, realisaties in groenvoorziening, management bedrijven, bedrijfsbeheer,
coaching en opleiding van personeel, aan- en verkoop materialen, import materialen, grafisch
ontwerp, webdesign, aanbieding van webhosting, E-commerce activiteiten, marketing, reclame,
social media, verhuur personen- en lichte vrachtwagens.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
6. Samenstelling kapitaal:

 *16303156*
Neergelegd
05-02-2016

0647879430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven in speciën en wel als volgt :
- de heer Herman Carlos, voornoemd, heeft ingeschreven op twee (2) aandelen door inbreng van
driehonderd eenenzeventig euro (371 EUR), volstort ten belope van honderd vierentwintig euro (124
EUR).
- de heer Herman Sam, voornoemd, heeft ingeschreven op negenenveertig (49) aandelen door
inbreng van negenduizend negenentachtig euro vijftig cent (9.089,50 EUR), volstort ten belope van
drieduizend achtendertig euro (3.038 EUR).
- mevrouw Pieters Lies, voornoemd, heeft ingeschreven op negenenveertig (49) aandelen door
inbreng van negenduizend negenentachtig euro vijftig cent (9.089,50 EUR), volstort ten belope van
drieduizend achtendertig euro (3.038 EUR).
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius Bank.
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Herman Carlos, voornoemd
- de heer Herman Sam, voornoemd
- Mevrouw Pieters Lies, voornoemd
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde zaterdag van de maand mei om tien uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
09

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


