





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HITCH-FEYN BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tolstraat 56

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 13 mei 2016 dat
er een eenpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de
hierna volgende personen en met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer SCRAEYEN Damien Marleen Baudouin, geboren te Deurne (Antwerpen) op 16 oktober
1989, ongehuwd, wonende te 2900 Schoten, Victor Frislei 54.
2. NAAM: "HITCH-FEYN BVBA".
3. ZETEL: te Tolstraat 56, 2000 Antwerpen
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, alle activiteiten die
direct of indirect te maken hebben met:
1/ Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz;
2/ Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
3/ Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz;
4/ Algemene audit-activiteiten;
5/ Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomenen landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.- het ontwerpen van boekhoudsystemen, programma's
voor de kostenberekening en procedures voor de begrotingscontrole;
6/ het verlenen van adviezen op het gebied van zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
7/ Het organiseren van seminaries, opleidingen, coaching en andere leermethoden voor particulieren
en bedrijven betreffende het aanleren van alle activiteiten die verband houden met deze
vennootschap;
8/ Organisatie van congressen en beurzen;
9/ Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g;
10/ Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
11/ Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
12/ Kleinhandel in allerlei producten per postorder: de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi,enz;
13/ Tussenpersoon in de handel;
14/ het uitbaten van drank en eetgelegenheden gesitueerd in café, restaurant, hotel en andere
verbruikmiddens, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen;
15/ Het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering aan cliënten in binnen
en buitenland van ondere andere voedingswaren;
16/ Het kopen, verkoper en restaureren van kunst- en vintage objecten in de meest ruime betekenis
van het woord. Het houden van kunstateliers en organiseren van (kunst) tentoonstellingen;

 *16310773*
Neergelegd
18-05-2016

0654800577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17/ Het actief verzamelen, onderhouden en restaureren van (gemotoriseerde) voertuigen, young- en
oldtimers in de meest ruime betekenis van het woord. Het organiseren van evenementen,
tentoonstellingen en  verkoop veilingen voor deze (gemotoriseerde voertuigen), young- en oldtimers.
18/ Het bestuur, de exploitatie, het huren en verhuren van onroerende goederen, en alle onroerende
verhandelingen die daarop betrekking kunnen hebben alsmede dezelfde verrichtingen inzake alle
roerende goederen en waarden, de valorisatie, het herstellen, inrichten, uitrusten en onderhouden
van al deze goederen en het optredens als bemiddelaar, makelaar, of raadgever nopens al deze
verrichtingen , alles binnen de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze opsomming is
aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel;
19/ zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/
honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of
verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer SCRAEYEN Damien voornoemd, die inschrijft op honderdzesentachtig (186) aandelen,
dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00);
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort en dat het
totaal van deze storting gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening nummer BE22 0017 8487
0223 op naam van de vennootschap in oprichting, bij de BNP PARIBAS FORTIS Bank waarvan een
bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer SCRAEYEN Damien voornoemd, die aanvaardt: 186 aandelen;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer SCRAEYEN Damien voornoemd,.
Elke zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer SCRAEYEN Damien voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van zijn mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)
De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist bij afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, laatste vrijdag van de maand juni, moet een jaarvergadering gehouden worden, die
verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
9. BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De daarop volgend boekjaren beginnen op 1 januari en eindigen op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
Overname verbintenissen
Alle verrichtingen sinds 1 april 2016 worden geacht voor naam en voor rekening van de
vennootschap te zijn gebeurd, en hierdoor uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd, en dit onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging
van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


