





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cyrim

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mortselsesteenweg 13

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen op achtentwintig december tweeduizend vijftien “Ter Registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat:
-De heer AGEMANS Ives Albert [I.K. 591-3617425-09] [R.R. 70.03.29-117.19], geboren te
Antwerpen op 29 maart 1970, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Mortselsesteenweg 13 , en
mevrouw DELAFORTRY Lina Renatus Maria [I.K. 591-5563445-15] [R.R. 82.05.22-266.55], geboren
te Merksem op 22 mei 1982, wonende te 2100 Deurne, Mortselsesteenweg 13; een
handelsvennootschap wensen op te richten met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Cyrim
-De zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Mortselsesteenweg 13.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- computerconsultancy-activiteiten
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- verhuur van standaard-programmatuur
- groot- of kleinhandel verkoop, distributie en verhuur van, desgevallend op maat samengestelde,
hardware, VR apparatuur, audio en video apparatuur, motion camera’s en toebehoren, workstations,
renderfarms, servers
- al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant
- permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
- webportalen
- activiteiten van systeemintegrators
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- groothandel in computers en randapparatuur
- detailhandel in computers en randapparatuur
- activiteiten van opname en montage in studio’s, inclusief de ter beschikking stelling van daarvoor
vereist technisch materieel
- productie, reproductie, postproductie en realisatie van teken- of animatie-werken
- productie, postproductie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
- voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de audiovisuele en animatie
(post)productie verwant zijn
- geluids- en beeldopnamestudio’s
- verhuur van decors, studio locaties, studio onderdelen, studio apparatuur, statieven, costumes,
motion caption suits, motion capture markers
- verhuur en lease van andere artikelen,

 *16301092*
Neergelegd
13-01-2016

0645880834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle handelingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard die direct of
indirect verwant zijn met het doel
- koop en verkoop van onroerende goederen, aanwerven van personeel, oprichten van andere
vennootschappen, het opnemen van bestuursmandaten, het aangaan van leningen, verwerven van
aandelen
Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen ver-richten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intel-lectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) . Het is
volledig geplaatst. En werd onderschreven als volgt:
- De heer AGEMANS Ives voornoemd, tekent in op 17.600 euro door een inbreng in geld, waarop
thans een/derde wordt gestort; in vergoeding voor deze inbreng ontvangt hij 176 aandelen.
- mevrouw DELAFORTRY Lina, voornoemd, tekent in op 1.000 euro door een inbreng in geld,
waarop thans een derde wordt volgestort; in vergoeding voor deze inbreng ontvangt zij 10 aandelen.
De partijen verklaren en erkennen dat op elk van de honderdzesentachtig (186) aandelen, in geld
onderschreven, een/derde is gestort, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-- )
van nu af ter beschikking is van de vennootschap zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door BNP
Paribas te Ant-werpen op 22 december 2015.
Dit attest werd aan de notaris voorgelegd, die hierdoor kan bevestigen dat voormelde storting is
geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is.
Deze honderdzesentachtig aandelen vormen het kapitaal van de vennootschap dat aldus geheel
geplaatst is en waarop ten belope van het wettelijk mini-mum gestort is. Volgens de oprichters zijn de
voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216 en 223 van het Wetboek van vennootschappen dus
nageleefd
-Het boekjaar begint op een januari  en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2016.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerder reeds stelt met vermelding van zijn hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam van en
voor rekening van de rechtsper-soonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur
en als dit een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer
met het oog op de goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle hande-lingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer AGEMANS Ives, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder van de
vennootschap. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
Daar de vennootschap met het bedrijf start of pas is gestart moet er een schatting gebeuren van de
criteria om te bepalen of de vennootschap al dan niet een kleine vennootschap is in toepassing van
artikel 15 van het wetboek van vennootschappen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De heer AGEMANS Ives, hier aanwezig, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder ( onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te verlenen, met de mogelijkheid tot
indeplaatssttelling, aan mevrouw VAN HOOFF Goedele, wonende te 2530 Ranst (Oelegem), Toren-
plij 11
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Afschrift oprichtingsakte dd. 28 december 2015

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


