





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sanitair en Dakwerken Rudi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwdorp(STE) 33

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van
de associatie te Stekene (Kemzeke), op  veertien juli tweeduizend zestien, ter registratie
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten:
1. De heer VAN VLIERBERGHE Rudi André Lutgarde, geboren te Sint-Niklaas op eenentwintig
september negentienhonderdzesenzestig, wonende te 9190 Stekene, Nieuwdorp 33,
2. Mevrouw VAN VLIERBERGHE Evelyn, geboren te Lokeren op eenentwintig april
negentienhonderddrieënnegentig, ongehuwd, wonende te 9185 Wachtebeke, Bovenhoek 22. 
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “SANITAIR EN DAKWERKEN RUDI”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Stekene, Nieuwdorp 33.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
 Het installeren van sanitaire inrichtingen en installaties voor gas- en andere verwarmingen, het
uitvoeren van lood- en zinkwerken, het installeren van waterverzachters, het waterdicht maken en
bedekken van gebouwen met asfalt, teer of dergelijke meer. Het droogmaken van gebouwen, anders
dan met teer en asfalt.
Het plaatsen van installaties voor ventilatie, verluchting, verwarming met warme lucht, luchtregeling,
koelingssystemen en industriële pijpleidingen.
Het onderhouden en herstellen van alle genoemde installaties en werkzaamheden, het vegen van
schouwpijpen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is ten belope van één derde.

 *16315305*
Neergelegd
14-07-2016

0659682152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE23 0017 9087 1691 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op datum van 14 juli 2016, dat mij, notaris is overhandigd om
in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer  Van Vlierberghe voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Accountancy Luc Van Poucke
BVBA of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting
van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de
BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings-
en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend achttien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid  tot en met eenendertig
december tweeduizend zeventien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


