





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VASILE-VIRGIL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Pikkeriestraat(HOM) 10

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

Oprichting VASILE - VIRGIL  Commanditaire  Vennootschap
 
Op heden 19 October 2016 &&zijn de partijen:
 
VASILE – VIRGIL VIZITEU, geboren te Ors. Comanesti  Jud.Bacau, Roemenië,  op 04.01.2082
wonende te Pikkeriestraat(Hombeek) 0010, 2811 Mechelen
FOCA VIRGIL-LUIGI  ,  geboren te Com;Vatra Moldovitei Jud.Suceava (Roemenië)
wonende te Ziekeliedenstraat 50, 2800 Mechelen
 
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
(Beschrijving van de inbrengen (datum en wijze van inbreng))
 
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap  onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam VASILE – VIRGIL GCV
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Pikkeriestraat 10, 2811 Mechelen (Hombeek)         
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor

 *16321861*
Neergelegd
24-10-2016

0664892933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of
commissionair:
 
1.Alle werkzaamheden met betrekking tot verbouwen en inrichten van gebouwen in welke vorm ook. begeleiden
bij de werkzaamheden,
Het uitvoeren van decoraties in gebouwen, tuinwerkzaamheden , onderhoudswerkzaamheden .
Het verhuizen, uitbaten van een handel in voorgenoemde produkten en artikelen.
 
2.Het ter beschikking stellen van  werknemers aan derden, zowel op voltijdse of deeltijdse basis , of per
afzonderlijke  opdracht.
 
3. het beleggen, het huren, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van produkten voor de
bouwsector en andere aanverwante  roerende waarden, verkocht  door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
 
4., het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,en  andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt;
 
5. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
 
6. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een  onroerend vermogen; alle
verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot  onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles
uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
 
7. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare roerende waarden
 
8. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
 
9. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van advies, consultancy, opleiding, technische
expertise en bijstand,  het optreden als commercieel tussenpersoon;
 
10. Zij mag waarborgen verstrekken ten voordele van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak, en dit zowel ter waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden.
 
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder ‘(s)  of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.

  
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
  
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of
financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en
industrëile of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.

  
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.

  
Deze opsomming is niet limitatief .
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
 
 
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoten  zijn&&: VASILE VIRGIL VIZITEU  wonende te Pikkeriestraat 10, 2811 Mechelen
(Hombeek). en FOCA VIRGIL-LUIGI wonende te Ziekeliedenstraat 50 , 2800 Mechelen
Zij  zijn  onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot :
Hij is slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
Er zijn op dit ogenblik geen stille vennoten.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op  200 euro.&&
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
De huidige aandeelhouders bij de oprichting zijn:
VASILE VIRGIL VIZITEU   150 aandelen
FOCA VIRGIL-LUIGI            50 aandelen
TOTAAL :                           200 aandelen.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met  vier vijfde instemming van alle vennoten;   De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Tot zaakvoerders
worden voor onbepaalde duur benoemd :
1VASILE VIRGIL VIZITEU
2 FOCA VIRGIL-LUIGI
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden  getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders  zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en hebben  daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
Elke  zaakvoerder  vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:&&[V
&&elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste zondag van de maand Juni , om 11 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 13 Besluitvorming
 Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit
 
Een vennoot kan zich  door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
 
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari  && en eindigt op 31.december van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden &&en het eindigt op 31 december 2017..
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit  van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
VASILLE VIRGIL VIZITEU                                               FOCA VIRGIL-LUIGI
Oprichter                                                                             Oprichter
Beherende vennoot                                                           Beherende  vennoot
Zaakvoerder                                                                       Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


