





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Waterbubbel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Akelei 7

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting:
Heden , 2 september 2016, wordt door de hierna vermelde personen een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Gledhill Lorna, Akelei 7 te 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren te Mechelen op 6 februari 1997, N.N.: 97.02.06-
492.21
Gledhill Jessica, Akelei 7 te 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren te Mechelen op 19 februari 1999, N.N.:
99.02.19-430.26.
Nauwelaerts Joyce, Akelei 7 te 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren te Duffel op 27 juli 1976, N.N.: 76.07.27-
382.65.
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam De Waterbubbel.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Akelei 7, 2860 Sint-Katelijne-Waver en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. Doel vereniging:
De vereniging heeft tot doel bij te dragen tot de bevordering van de bewegingsopvoeding, zwemsport en
lichamelijke opvoeding in het algemeen.  Zij beoogt eveneens de motorische ontwikkeling van kinderen en
kleuters.  Ze beoogt bovendien de verbetering van de zwemstijl van volwassenen en biedt trainingen aan voor
triatleten.  Dit alles in een recreatief kader.
Onder meer aan de hand van de hieronder vermelde activiteiten zal de vereniging haar doel verwezenlijken:
Organiseren van recreatieve sportbeoefening en sportkampen.
Aanleren van de zwemsporten en aanverwante.
Bewegingsactiviteiten aanbieden voor kinderen.
Promoten van de eigen sporttakken.
Alle andere activiteiten die nuttig bevonden worden teneinde fondsen te vergaren die mee het doel helpen
verwezenlijken.
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap
Art. 4.
Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en toegetreden
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt neergelegd op de

 *16318138*
Neergelegd
06-09-2016

0662367369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Mechelen.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de
effectieve leden toepasselijk.
De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 5.
Om effectief lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 200,00 euro.
Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW, de statuten en het huishoudelijk reglement van de
vereniging erkent en ondertekent, kan zich kandidaat stellen als verenigingslid van De Waterbubbel.  Zij worden
als toegetreden lid van de vereniging opgenomen na aanvaarding bij meerderheid van stemmen door de Raad
van Bestuur.
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet gemotiveerd te worden.
Toegetreden leden hebben slechts de rechten en plichten omschreven in deze statuten en het huishoudelijk
reglement.  Toegetreden leden nemen slechts deel aan de activiteiten van de vereniging en hebben geen
stemrecht op de Algemene Vergadering.
Art. 6.
Het lidmaatschap van effectieve en toegetreden leden eindigt door overlijden, door het niet betalen van het
lidgeld vóór het verstrijken van 3 maanden vanaf de gestelde vervaldag in het schrijven en door ontslag.
Het ontslag van effectieve leden moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid
van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Toegetreden leden kunnen op elk ogenblik ontslag nemen uit De Waterbubbel door eenvoudig schrijven of e-mail
te richten aan de Secretaris of de voorzitter van de vereniging.  Het ontslag zal ingaan na verzending van het
schrijven.
Een ontslagnemend toegetreden lid is wel verplicht alle administratieve en financiële verplichtingen ten opzichte
van De Waterbubbel te hebben voldaan.
Effectieve leden en toegetreden leden die ontslag nemen uit De Waterbubbel kunnen geen aanspraak maken op
terugbetaling van hun lidgeld, doch de Raad van Bestuur kan hieraan vrijwillig tegemoetkomen, zo zij dit wenst.
Effectieve of toegetreden leden kunnen geen enkele aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
vzw op grond van de loutere hoedanigheid van lidmaatschap.
Deze uitsluiting van rechten geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap
en bij ontbinding van de vzw.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 7.
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering.  De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor
onbepaalde duur.  De mandaten worden in beginsel kosteloos uitgeoefend. De kosten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun mandaat kunnen worden vergoed mits voorlegging en goedkeuring door de Raad van
Bestuur.  De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De
andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor
welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter
kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering.
De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 8.
De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat als college
de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college kan zijn
bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet lid is
van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde
bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques,
de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Art. 9.
De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden moeten
aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.  De bijeenroeping gebeurt
door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die
aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum.
Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging
waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het dagelijks bestuur mag opgedragen worden aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die
ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 10.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene vergadering
zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel van het
 arrondissement Mechelen.
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 11.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
Art. 12.
Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de leden
dit vraagt.
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden op de 3e vrijdag van april om 19.00u.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
Waarnemers of deskundigen kunnen de Algemene Vergadering bijwonen, mits instemming van de helft van de
Raad van Bestuur.  Zij mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Art. 13.
Gewone beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde leden.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 6. - Reglement van inwendige orde
Art. 14.
De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 7. - Begrotingen en rekeningen
Art. 15.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij wijze van uitzondering loopt het eerste
boekjaar tot 31 december 2017.  De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt
de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering
voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn bestuurders
Hoofdstuk 8. - Ontbinding en vereffening
Art.16.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en waarden der
ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming
te geven aan een andere VZW in Vlaanderen die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de
ontbonden vereniging werd opgericht.  In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de
vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 17.
De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Bij wijze van eerste beslissing hebben de oprichters besloten de volgende personen tot bestuurder voor
onbepaalde tijd te benoemen:
Gledhill Lorna, studente, Akelei 7 te 2860 Sint-Katelijne-Waver, N.N. 97.02.06-492.21
Gledhill Jessica, studente, Akelei 7 te 2860 Sint-Katelijne-Waver, N.N. 99.02.19-430.26
Beide personen verklaren het mandaat van bestuurder te aanvaarden.
De benoemde bestuurders besluiten hierna bij algemeenheid van stemmen Lorna Gledhill te benoemen tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzitter en verlenen haar alle machten voor het bestuur van de vzw.
Zij besluiten eveneens om Jessica Gledhill te benoemen tot secretaris en penningmeester.
Aangezien het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017 zal de Algemene Vergadering pas in 2018 voor de
eerste maal samenkomen, behoudens vroegere specifieke bijeenroeping.
Er wordt volmacht gegeven aan Dhr. Koen Van Mossevelde, Boekhouder-Fiscalist BIBF, woonachtig te
Berlaarbaan 203A – 2860 Sint-Katelijne-Waver, om alle formaliteiten te vervullen die nodig zijn voor de opstart en
inschrijving van De Waterbubbel VZW.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Sint-Katelijne-Waver,
op 2 september 2016
 
Lorna Gledhill                                                                        Jessica Gledhill
 
Nauwelaerts Joyce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


