





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Julie Bakelandt

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter de Conincklaan 92 Bus 0101

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 13 mei 2016, is
opgericht door mevrouw BAKELANDT Julie Marie-Jeanne Michel, huisarts, geboren te Brugge op
zeven augustus negentienhonderdzesentachtig, ongehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries),
Pieter de Conincklaan 92 bus 101, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « Dr. Julie Bakelandt », met zetel te 8200 Brugge
(Sint-Andries), Pieter de Conincklaan 92/0101, voor onbepaalde duur en met als doel in binnen- en
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de geneeskunde
door de geneesheer-vennoot op het gebied van huisartsgeneeskunde en dit door de enige vennoot
rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake huisartsgeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk

 *16310551*
Neergelegd
13-05-2016

0654721591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één honderd zesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit
onderschreven door voornoemde mevrouw Julie Bakelandt.
Voornoemde mevrouw Julie Bakelandt verklaarde dat alle aandelen, waarop zij heeft ingeschreven,
zijn volgestort in speciën ten belope van twee/derden, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), door storting van dit bedrag op een bijzondere bankrekening op naam van de
vennootschap, zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde mevrouw Julie
Bakelandt van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap BELFIUS BANK, met
zetel te 1000 Brussel, Pachecolaan 44.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 9 mei 2016 en wordt door ondergetekende notaris
bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn of indien er onder de zaakvoerders niet-geneesheren zijn, is de duur van het
mandaat beperkt tot 6 jaar en is vernieuwbaar.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop
volgende jaar.
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste vrijdag van de maand december
van ieder jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum
op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort
herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij
door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
De oprichter verklaarde zichzelf als enig bezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur
over de vennootschap aan te stellen, hetgeen zij verklaarde te aanvaarden.
De oprichter, en aldus de benoemde zaakvoerder stelde, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van onderhavig uittreksel uit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer erkende
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met
name: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fiscaal Buro Ghesquière met zetel
te 8800 Roeselare, Meensesteenweg 401, vertegenwoordigd door de heer Filip Ghesquière,
accountant-belastingconsulent, wonende te 8800 Roeselare, Sterrebosdreef 22.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 Notaris Bernard Waûters
 Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


