





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pierre Van den Eedenstraat 24

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 13 januari 2016 BLIJKT:
Door
1/ De heer CHEBOUT Karim, geboren te Antwerpen op 11 juni 1984, ongehuwd, wo-nende te 2060
Antwerpen, Zeilstraat 45. 
2/ De heer CHEBOUT Abdelhamid, geboren te TAFERSIT (Marokko) op 20 september 1972,
echtgenoot van mevrouw ABBOUTI Malika, geboren te TAFERSIT (Marokko) op 22 oktober 1972,
wonende te 2018 Antwerpen, Rolwagenstraat 68. 
3/ De heer EL MOKHTARI Achour, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve op 19 no-vember 1980,
echtgenoot van mevrouw EL MOKHTARI Samiha, geboren te TAFER-SIT (Marokko) op 1 januari
1982, wonende te 2060 Antwerpen, Nikkelstraat 41. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming ECC met zetel te 2660 Antwerpen-Hoboken, Pierre van den Eedenstraat 24, met
een kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO en nog te
volstorten door de oprichters ten belope van respectie-velijk 5.534 euro, 666 euro en 6.200 euro
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank onder nummer BE69 7310 4070 1878. Het bewijs van deponering,
is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
Verhuur van eigen onroerend goed
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in machines, meubelen, ge-
schenkartikelen,
bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, restaurantbenodigdheden, horecamateria-len en alle
horecabenodigdheden, enz.
Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke,
Drankgelegenheden, Hotels
Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, car-wash
Schilderwerken
Administratiekantoor, vertaaldiensten en tolken, overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer -
Overige activiteiten i .v.m. administratie, n.e.g - Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Verhuur van overige roerende goederen
Verhuur van videocassettes en -banden (videotheek)
Telefoonwinkel + internetcafé+verkoop van prepaid kaarten
Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en videoapparatuur
De groot en kleinhandel in elektronische apparaten zoals : hi-fi installaties, gsm's, T.V's,

 *16301155*
Neergelegd
13-01-2016

0645900234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelkasten,.,.
De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de im-port, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder onder meer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden producten van suikergoed, tabaks-waren, koffie,
thee, dranken, groenten en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte.
De uitbating van een benzinestation
Nachtwinkel, Krantenwinkel, Schoenenwinkel
Kapsalon
Vervoersbemiddeling
Logistiek management, expeditie, distributie en transport, Nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkingsdiensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden — Koerierdiensten -Verhuur van vrachtwagens met chauf-feur
Bakker
Slagerij, halal slachting, uitbeenden, slachten, inpakken
Alle Renovatiewerken, Alle elektriciteitswerken,
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek
Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het aanbrengen van chape
Onderneming voor geluids- en warmteisolering
Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtmengeling van industriële pijpleidingen
Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, centrale verwarming met water
en stoom, scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout
Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
Groothandel in ijzerwaren,
De aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten
De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
Bouwbedrijf, Stukadoorwerken, terras, klinkers, tuinwerken, metaalconstructies
Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hecht-grond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
Het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijnen timmerwerken.
Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot andere
beroepen.
Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's. Import en export van nieuwe of
tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buiten-landse markt.
Alle activiteiten m.b.t. garagehouder, hersteller.
De aan- en verkoop van leder- en textielwaren
De groot- en kleinhandel in dranken
Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het snijden
en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
Kweekbedrijf voor wild en gevogelte
Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopoppervlakte van minder dan 400 m²
Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefe-ning van
diverse sporten en disciplines
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. - Overige werk-zaamheden
in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
Industriële wasserijen, ververijen en dergelijke - Wassen, chemisch reinigen, persen, strijken, bleken,
verven, enz., van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere grootgebruikers en voor
depothouders die wasgoed van particulieren aanvaarden
Het ophalen en bezorgen van was
Het reinigen van tapijten en gordijnen
De diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden - Wasseret-tes,
behandeling van was en reiniging van kleding ten behoeve van particulieren - De behan-deling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van was-goed en de
reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren.
Alles m.b.t. hardware, software en randapparatuur van computers
Activiteiten van een elektrozaak
Speelgoedverkoop
Handel in sierraden en juwelen.
Groot en kleinhandel in allerhande koel- en/of diepvriesproducten
Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor liet orga-niseren van
evenementen in de amusementssector, al daar zijn hals, trouwfeesten, klassie-ke concerten,
theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoorstellingen, bedrijfsfees-ten, colloquia,
vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen.
Verkoop en verhuur van trouwjurken, herenpakken, ...
Verkoop van bedden en matrassen
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maat-schappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maat-schappelijk
doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorde-ren, Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heren El Mokhtari Achour en Chebout
Abdelhamid,  zaak¬voerders aan wie volle¬dige individuele vertegen-woordigingsbevoegd¬heid is
toegekend om alleen ¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De
opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op 14 juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


