





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Saupa

(afgekort) : Saupa

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tiendenstraat 8

2235

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hulshout

Saupa Comm.V.
Tiendenstraat 8
2235 Hulshout
 
OPRICHTINGSAKTE
 
Op heden, 9 mei 2016, zijn verschenen :
Dhr. Pascal Sauviller (N.N. 87.12.29-407.52), wonende te 2235 Hulshout, Tiendenstraat 8, hierna, hierna
genoemd de beherend vennoot;
Mevr. Van Acker Charisse (N.N. 89.02.17-432.68), wonende te 2235 Hulshout, Tiendenstraat 8, hierna genoemd
de stille vennoot.
 
De comparanten richten bij deze akte een handelsvennootschap op onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000 EUR) en is verdeeld in
duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  De oprichter vermeld onder 1. heeft
ingetekend op 700 aandelen; de oprichter vermeld onder 2. heeft ingetekend op 300 aandelen.  De oprichter
vermeld onder 1. zal voor deze intekening een bedrag van 700 EUR inbrengen in de vennootschap; de oprichter
vermeld onder 2. zal een bedrag van 300 EUR inbrengen.
 
STATUTEN
 
Artikel 1 : Rechtsvorm en benaming
 
De vennootschap is een handelsvennootschap met als rechtsvorm een gewone commanditaire vennootschap. 
 
De naam van de vennootschap luidt : Saupa
 
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 
De vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2235 Hulshout, Tiendenstraat 8.  De maatschappelijke zetel
kan zonder statutenwijziging worden overgebracht naar een andere plaats in het Nederlandstalig deel van België
of in het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudig besluit van de beherend vennoot.
 
Artikel 3 : Duur

 *16310345*
Neergelegd
11-05-2016

0653927379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur.  De vennootschap wordt niet ontbonden door
overlijden van een vennoot.  De vennootschap kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor een wijziging van de statuten zijn
vooropgesteld.
 
 
Artikel 4 : Doel
 
De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van advies en consultancy in de IT-sector;
- Webhosting;
- Ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen, opstarten, configureren, beheren  en onderhouden van websites,
webshops en sociale-media-toepassingen;
- Elektriciteitswerken;
- Aankoop, verkoop en consultancy inzake hard- en software, zowel groot- als kleinhandel;
- Ontwerpen, ontwikkelen en vervaardigen van software;
- Onderhoud en herstelling van hardware
- Onderhoud en herstelling van elektrische en elektronische toestellen en installaties;
- Beveiligingsanalyses inzake hard- en software;
- Consultancy en activiteiten op het vlak van streaming media;
- Analyse, ontwerp, ontwikkeling en vervaardiging van informaticanetwerken;
- Projectontwikkeling inzake hard- en software;
 
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.  Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen
deelnemen aan de werking van andere vennootschappen of ondernemingen met eenzelfde of verwant doel en dit
zowel door inbreng, fusie, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
 
Artikel 5 : Vennoten
 
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten.  Er moet steeds minstens één vennoot
zijn van elke categorie.
Indien een beherend vennoot overlijdt, ontslag neemt of om andere reden geen vennoot meer is of kan zijn, moet
hij worden opgevolgd door een natuurlijk persoon of rechtspersoon aanvaard door de algemene vergadering bij
gewone meerderheid.
Indien een stille vennoot overlijdt, ontslag neemt of om andere reden geen vennoot meer is of kan zijn, moet hij
worden opgevolgd door een natuurlijk persoon of rechtspersoon aanvaard door de algemene vergadering bij
gewone meerderheid.  De aansprakelijkheid van de stille vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng.
 
Artikel 6 : Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt duizend euro (1.000 EUR) en is verdeeld in
duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
 
Artikel 7 : Aandelen
 
§1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een andere vennoot of aan
een derde, mits inachtname van het voorkeurrecht vermeld in §4 van dit artikel.
 
§2. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
 
§3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien de eigendom van een aandeel gesplitst wordt over meerdere
personen, wordt het stemrecht verbonden aan het aandeel toebedeeld aan de persoon die het vruchtgebruik over
een aandeel heeft. Wanneer een aandeel in mede-eigendom toebehoort aan meerdere personen, wordt het
stemrecht verbonden aan het aandeel
geschorst zolang de mede-eigenaars niet één enkele persoon hebben aangeduid die de rechten verbonden aan
het aandeel zal uitoefenen.
 
§4. De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij voor overname zijn aangeboden aan alle
vennoten waarbij volgende regels worden nageleefd :
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet de zaakvoerder hierover schriftelijk inlichten. In deze
kennisgeving vermeldt hij het aantal aandelen, de voorgestelde prijs alsook de identiteit van de voorgestelde
overnemer. Binnen de termijn van vijftien dagen na de ontvangst van deze kennisgeving maakt de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend. Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande
vennoten de kans gegeven de aandelen waarvan de overdracht of overgang gevraagd wordt, over te nemen naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat zij bezitten. Indien één of meer vennoten het hun geboden
voorkeurrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten. De vennoot die
verzaakt aan zijn voorkeurrecht dient dit schriftelijk te melden aan de zaakvoerder binnen een termijn van vijftien
dagen. Indien de zaakvoerder een verzaking ontvangt brengt hij de andere vennoten hiervan op de hoogte
binnen een termijn van vijftien dagen na ontvangst van de verzaking. De zaakvoerder dient een bijzondere
algemene vergadering samen te roepen met als agenda de overdracht van de aandelen. Deze vergadering moet
gehouden worden uiterlijk drie maanden na de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te
dragen. Deze bijzondere algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de voorgestelde
overdracht.
 
Artikel 8 : Bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherend vennoten, zaakvoerders genoemd.  De
zaakvoerders zijn individueel bevoegd om te beslissen over alle aangelegenheden die de vennootschap
betreffen, voor zover deze niet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.  De zaakvoerders verbinden
individueel de vennootschap, binnen en buiten rechte.  Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de
vennootschap of strijdig met de statuten zijn nietig en niet tegenwerpelijk aan derden en kunnen evenmin door
derden worden tegengeworpen aan de vennootschap.
 
 
Artikel 9 : Controle
 
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid.  Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 10 : Algemene vergadering
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de vierde woensdag van de maand juni, of, indien deze
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. 
Op verzoek van één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen, is de
zaakvoerder verplicht de algemene vergadering samen te roepen en dit binnen een termijn van één maand na
ontvangst van het verzoek.
 
De algemene vergadering heeft de exclusieve bevoegdheid over :
- Benoeming en ontslag van zaakvoerders;
- Goedkeuring van de jaarrekening en bestemming van de winst;
- Kwijting geven aan de zaakvoerders;
- Wijziging van de statuten;
- Ontslag of uitsluiting van een vennoot;
- Besluiten tot ontbinding van de vennootschap;
- Benoeming van vereffenaars.
 
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de zaakvoerders bij middel van brief, fax, e-mail of enig
ander algemeen aanvaard communicatiemiddel, en dit ten minste acht dagen voor de vergadering.  De oproeping
vermeld de plaats van de algemene vergadering, de datum en het aanvangsuur alsook de agenda.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, behoudens voor het wijzigen van de statuten.  Voor een wijziging van de statuten is unanimiteit vereist
van de beherende vennoten en een gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel 11 : Boekjaar – jaarrekening – Bestemming van het resultaat
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt en wordt de boekhouding afgesloten.  Het batig saldo
van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de provisies en afschrijvingen, vormt
de nettowinst van de vennootschap.  De bestemming van de winst, de verdeling van de winst en het aanleggen
van reserves behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering.
 
Artikel 12 : Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet
de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 
De procedure van ontbinding en vereffening gebeurt volgens de bepalingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en loopt tot 31 december 2017.  De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 
Dhr. Pascal Sauviller, beherend vennoot, wordt benoemd tot zaakvoerder en zal de vennootschap
vertegenwoordigen binnen en buiten rechte.
 
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 1 april 2016. 
Overeenkomstig art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigd door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Boekhoudteam BVBA, erkende
rechtspersoon BIBF, gevestigd te 2235 Hulshout, Grote Baan 113 (O.N. 0537.617.847), om alle formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijving van de vennootschap in de KBO, inzake de activatie van het BTW-nummer,
inzake de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds en inzake de contacten met de diensten van de directe
en indirecte belastingen.
 
 
In viervoud opgemaakt te Hulshout op 9 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


