





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUST RIGHT EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zusters van O.-L.-Vrouwstraat 42-44

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan Van Tricht te Schoten  op 1 maart 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoten: 1. De heer JAIN Nilesh Jayani, geboren te Jodhpur Rajasthan (India) op vierentwintig april
negentienhonderd zeventig, met de Indiase nationaliteit, in huwelijk met mevrouw JAIN Kalpana
Nilesh, wonende te Dubai (Verenigde Arabische Emiraten), Zaabel Tower, Sheikh Zayed Road.
2. “JUST RIGHT MIDDLE EAST FZ Company” Free Zone Company naar recht van de Verenigde
Arabische Emiraten (VAE) met maatschappelijke zetel in Dubai (Verenigde Arabische Emiraten), plot
no. MO0427, Jebel Ali Free Zone, Verenigde Arabische Emiraten, opgericht op één juni tweeduizend
en drie (ondernemingsnummer  0644.442.066 RP).
Naam: "JUST RIGHT EUROPE”
Zetel: 2170 Antwerpen-Merksem, Zusters Van Onze-Lieve-Vrouwstraat 42-44
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland :
- tussenpersoon in algemene handel
- import, export, klein- en groothandel in grondstoffen en tweedehands goederen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is voorbeeld gevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.

 *16305020*
Neergelegd
01-03-2016

0649534269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt 18.600 euro, ge¬splitst in 100 aandelen, zonder vermelding van een
nominale waarde, volledig onderschre¬ven in speciën en volstort tot beloop van 16.000 euro.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, verte-
genwoordigt alleen handelend de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden voor het dagelijks bestuur, door de
aangestelden tot dit dagelijks bestuur, alleen of gezamenlijk handelend, overeenkomstig hun
benoeming door de zaakvoerders, en door bijzondere gevolmachtigden, alleen of ge¬zamenlijk
handelend, overeenkomstig hun benoeming door de zaakvoerders.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, de heer JAIN Nilesh,
voornoemd.
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1/1 en eindigt op 31/12 van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel
loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot 31/12/2016.
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehou¬den op de eerste maandag van
de maand juni van ieder jaar om 17.00 uur, in de zetel van de vennootschap, of op elke andere
plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan meester Wenzel Tijs, advocaat, kantoorhoudende te 2000
Antwerpen, Amerikalei 79, en/of zijn aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, voor de
inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket
naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en
overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen
met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Stefan Van Tricht

Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


