





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tom Vlaemynck

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stokstormestraat 14A

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Er blijkt uit een onderhandse akte, opgemaakt op 27 september 2016, dat:
 
De heer Tom Vlaemynck, geboren op 17 juni 1988, te Tielt, gedomicilieerd te 9800 Deinze, Stokstormestraat 14
A (hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot (beherende vennoot)) samen met een stille vennoot een
gewone commanditaire vennootschap heeft opgericht waarvan de statuten volgende bepalingen bevatten
(uittreksel):
 
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming "TOM
VLAEMYNCK".
 
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding "gewone
commanditaire vennootschap" of afgekort "Comm. V". In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap
nauwkeurig worden aangewezen en het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR" vermeld worden,
samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd door
het ondernemingsnummer.
 
Artikel 2 : Beherende vennoot
De heer Tom Vlaemynck neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
 
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Stokstormestraat 14 A.
 
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
 
 De exploitatie van een tuinbouwbedrijf met onder meer de aan- en verkoop, doorvoer, in- en export van alle
mogelijke tuinbouwproducten zoals alle mogelijke groenten en fruit, alsook de commercialisatie van alle
mogelijke aanverwante producten zoals sproeistoffen, meststoffen, kweekmateriaal, verdelgingsmateriaal,
gereedschap en alle mogelijke met de tuinbouw verwante artikelen, materialen en grondstoffen.
 Het geven van teelt- en bedrijfsadviezen aan tuinbouwers en het verlenen van adviezen van financiële,

 *16319747*
Neergelegd
28-09-2016

0663573040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

technische, commerciële of administratieve aard.
 De productie van en de handel in elektriciteit en andere vormen van energie, ongeacht de wijze waarop dit
gebeurt, evenals het transport en de distributie ervan.
 Het aanwerven van werkzoekenden uit de kansengroepen en er zorg voor dragen dat de werknemers goed
begeleid worden in de onderneming.
 Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak
van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur, alsook
loopbaan- en integratiecounselling en –coaching.
 Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden en dit op om het even welke
wijze.
 De deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen, teambuildingsactiviteiten, beurzen, allerhande
congressen, seminaries.
 Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten van de
bedrijfsvoering en dit in de ruimste betekenis, zoals onder meer inzake de financiële, commerciële, operationele
aspecten van de bedrijfsvoering;
 Elke dienstverlening op het gebied van management, project management, het beheer en het bestuur van en
alle adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
 Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen
roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en
koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
 Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties.
 Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel
verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle
commerciële activiteiten.
 Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële vaste activa;
 De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen.
 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), vertegenwoordigd door
vijfduizend (5.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/vijfduizendste (1/5.000ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, welke of derden,
of beherende vennoten kunnen zijn.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 
Artikel 12
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
 
Artikel 13
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om twintig uur, in de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
 
Artikel 15
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 16
§1. De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
 
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
Artikel 17
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004
betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van
samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Gent afdeling Gent en zal eindigen
op 31 december 2017.
 
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van maart 2018 om twintig uur.
 
BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Tom Vlaemynck, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
 
Aldus opgemaakt te Deinze, op 27 september 2016.
 
Getekend:
De heer Tom Vlaemynck
ZaakvoerderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


