





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R.T.D.-16

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr.-Peetersstraat 70 Bus 1

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op dertig september tweeduizend zestien,
en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid R.T.D.-16 blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:

    1.  De heer ULENAERS Robert Maria Leopold, ongehuwd, geboren te Eksel op 4 augustus 1945,
wonende te 3500 Hasselt, Kiewitstraat 126 bus 18.
    2.  De heer DEBIE Patrick Maria Leo, echtgescheiden, geboren te Mol op 8 december 1965,
wonende te 2400 Mol, Ezaart 85.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam R.T.D.-16
draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2440 Geel, Dr.-Peetersstraat 70 bus 1.
* De vennootschap heeft tot doel:

    •  Renovatiewerkzaamheden;
    •  Aan- en verkoop van medische apparatuur;
    •  Onderhoud en reparatie van medische apparatuur;
    •  Verhuring van vakantiewoningen en woningen;
Alle werkzaamheden die de vennootschap nuttig acht om de rentabiliteit van de vennootschap te
garanderen.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar voorwerp.
Zij mag zich ook betrekken door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten
of op een andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een
gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben, of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen, dit alles zo in binnen- als buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van honderd
euro (€ 100,00) elk.
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:

    •  door de heer Robert ULENAERS, voornoemd, voor de som van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), op drieënnegentig (93)
aandelen.
    •  door de heer Patrick DEBIE, voornoemd, voor de som van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), op drieënnegentig (93)
aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volgestort.

 *16320264*
Neergelegd
05-10-2016

0663836920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij Belfius, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zo er meer dan één zaakvoerder is, zal de vennootschap geldig verbonden zijn door de
handtekening van één hunner voor wat betreft de bewerkingen van dagelijks beheer. Voor alle
andere handelingen zullen de zaakvoerders als college dienen op te treden.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de laatste vrijdag van de maand juni, om vijftien
uur (15u00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 30 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni 2018 om vijftien uur
(15u00).
3. Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen waarop het gehele
kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer CARR-JONES Christopher Seleye, (verklaart ongehuwd te zijn), van Britse nationaliteit,
geboren te Londen (Verenigd Koninkrijk) op 8 september 1997, wonende te 2400 Mol,
Turnhoutsebaan 42 hier aanwezig, wordt door de algemene vergadering als zaakvoerder benoemd
voor onbepaalde termijn, vanaf 01 oktober 2016.
De heer Christopher Seleye CARR-Jones bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is en verklaart de opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Kantoor Patrick Debie BVBA, te 2400 Mol, Ezaart 85,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om, met macht tot indeplaatstelling, de
vennootschap ingevolge onderhavige akte te vertegenwoordigen tegenover de griffie van de
rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle
(belasting)-administraties, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – Notaris Hervé De Graef
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


