





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Den Doktoor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuisstraat 58

2450 Meerhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 27 oktober 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw
VANDERVOORT Els Henriette Georgette, wonende te 2450 Meerhout, Molenstraat 19 en mevrouw
VANDERVOORT Greet Ludovica Magdalena, wonende te 2450 Meerhout, Meiberg 109, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken
vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Den Doktoor”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2450 Meerhout, Gasthuisstraat 58.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Het verrichten van alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het
woord, omvattend onder meer:

    •  het uitbaten en inrichten van één of meerdere koffiehuizen, broodjeszaken, snackbars en
fastfood-zaken, verbruikerssalon, tearooms, milkbars, café en tavernen.
    •  de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse verbruikt kunnen
worden zoals snackbars, sandwichbars, pizzeria's, tearooms,croissanterie en ijssalons,
    •  het uitbaten van allerhande drankgelegenheden al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen, feestzalen, buffetten op manifestaties.
    •  het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, waaronder voorzieningen van dranken op
feestjes, instaan voor tapteams, het plaatsen en uitbaten van tapstanden, tentjes, enzovoort
    •  het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
    •  Het uitbaten van een bed and breakfast, onder meer het verzorgen van de ontvangst en het
ontbijt voor de gasten, het uitbaten van gastenkamers,
    •  de catering, cateringactiviteiten in de meest ruime zin van het woord; en verzorgen van feesten
en recepties.
    •  het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
    •  De verkoop via verkoopautomaten.
    •  Overige kleinhandel, niet in winkels.
    •  Het verrichten van alle activiteiten op het gebied van decoratie, zoals bv ballondecoratie.
Alsmede de groot- en kleinhandel in alle decoratieartikelen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,

 *16322389*
Neergelegd
28-10-2016

0665606080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende burgerlijke
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op tweede
dinsdag van de maand december om negentien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de bezoldiging zal door de
algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan
verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun
volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe
gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:

    •  Mevrouw Vandervoort Els, voormeld;
Allen hier aanwezig die het mandaat aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 september 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Michel Thijs”
bvba, kantoorhoudende te 2450 Meerhout, Watermolen 12, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het
dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de
neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
 
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


