





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coower

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoekstraat(E) 16

1671 Pepingen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zesentwintig oktober tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Coower"
2. De zetel is gevestigd te 1671 Elingen, Hoekstraat 16
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1/ De heer LAMPAERT, Marnix Achiel René, geboren te Deinze op 24 oktober 1959, wonende te
9800 Deinze, Vaarzeelstraat 3.
2/ Mevrouw MERTENS, Griet Christiane Oscar, geboren te Ukkel op 16 juni 1974, wonende te 1671
Pepingen (Elingen), Hoekstraat 16.
3/ De heer LAMPAERT, Geert, geboren te Tielt op 6 augustus 1984, wonende te 1671 Pepingen
(Elingen), Hoekstraat 16.
     5. Het maatschappelijk kapitaal  is onbeperkt. Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).            
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, met een nominale
waarde, van honderd euro (100,00 EUR) elk en is volstort ten belope van zevenduizend vijfhonderd
euro (7.500,00 EUR).
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in

    •  aandelen A, met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) elk;
    •  aandelen B, met een nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) elk;
Op aandelen A kan enkel worden ingeschreven door de oprichters en door alle vennoten die door de
raad van bestuur als A vennoot word aanvaard.
Op aandelen B kan enkel worden ingeschreven door de vennoten die door de raad van bestuur als B
vennoot word aanvaard.
Een vennoot kan slechts houder zijn van één soort aandeel.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE62 0017 9727 0661 bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 24 oktober 2016 afgeleverd bankattest.
      7. Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
 8. Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en
anderzijds zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend

 *16322639*
Neergelegd
04-11-2016

0665742969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III,
de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door drie bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter van de raad van
bestuur of gedelegeerd bestuurder-zaakvoerder is.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks de uitbating van de bedrijven van de vennoten
kunnen optimaliseren, onder meer door het ter beschikking stellen van machines en diensten voor
het uitvoeren van werken door leden-vennoten, landbouwers, tuinaannemers en bouwaanemers  in
hoofd- en bijberoep alsook de gezamenlijke aankoop van goederen en diensten.Deze
doelomschrijving is niet beperkend.
Deze opsomming is op geen enkele wijze volledig en betekent niet dat er geen andere activiteiten
kunnen worden ondernomen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
januari om 20.00 uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Elk A-aandeel heeft recht op 3 stemmen.
Alle overige aandelen hebben recht op 1 stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichter vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten sinds 1 januari
2016 ondernomen door de verschijner in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op 3 en voor die functie te
benoemen:
- De heer Marnix Lampaert, voornoemd;
- De heer Geert Lampaert, voornoemd;
- Mevrouw Griet Mertens, voornoemd
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de eerstvolgende
jaarvergadering.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


