





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTO'S LANO & DJANI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremstraat 51

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

~Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 24 juni
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Auto’s Lano & Djani” werd
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS: 
- de heer BERISHA Eljian, geboren te Obilic (Joegoslavië) op 5 december 1992, nationaal nummer
92.12.05-335.76, ongehuwd, wonende te 3560 Lummen, Grote Baan 25;
- de heer BERISHA Erdan, geboren te Obilic (Joegoslavië) op 27 december 1994, nationaal nummer
94.12.27-510.68, ongehuwd, wonende te 3582 Beringen, Heerbaan 207.
- ZETEL: Bremstraat 51, 3530 Houthalen-Helchteren
- DOEL:
 Het uitbaten van een garage;
 Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, carwash, anti-roest behandeling, olie verversen,
vervangen of herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz.;
 Import en export van allerhande nieuwe en gebruikte auto’s;
 De aan- en verkoop van allerhande gebruikte auto’s;
 De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
 Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven);
 De revisie van automotoren;
 Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen;
 Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen;
 De groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
 De groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens,
enzovoort;
 De groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enzovoort;
 De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden ;
 De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens, enzovoort;
 De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort;
 De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
 De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens;
 De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort;       
 De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
 De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enzovoort;
           
 De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;      

 *16313646*
Neergelegd
27-06-2016

0656966053

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;                           
 De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen;
 De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen;     
 De groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen;
 De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
 Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen;             
 Groothandel in nieuwe of gebruikte
motorrijwielen;                                                                                 
 Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen; 
 Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;               
 Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen;  
 Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen;
 Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;             
 De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
 Transportonderneming;       
 Koerierdienst;        
 Alle soorten transport;
 Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.             
 Het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en
taxi;                       
 Het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;                   
 Colli – express-service van vervoersonderneming en alle andere vormen van transport van
goederen en personen;
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- KAPITAAL: € 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen, volstort ten bedrage van 6.200
euro. 3.100 euro door de heer Berisha Elijan en 3.100 euro door  de heer Berisha Erdan, in ruil
waarvoor ieder 50 aandelen bekomt
- BESTUUR: zaakvoerder: voornoemde heer BERISHA Elijan en voornoemde heer BERISHA Erdan.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  de laatste vrijdag van de maand mei om negentien (19) uur op de
maatschappelijke zetel. Eerste jaarvergadering in 2018.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2017.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: de heer Eddy Valee, wonende te Noordenstraat 20, 3590 Diepenbeek, van
boekhoudkantoor “De Factuurwinkel” te Genk, Mosselerlaan 18, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de
publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


