





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TITUS & CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hondsbergstraat(HF) 1

1540 Herne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte houdende oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“TITUS & CO”, met zetel te 1540 Herne, Hondsbergstraat 1, verleden voor Meester An-Katrien VAN
LAER, notaris met standplaats te Herne op datum van 9 juni 2016, blijkt via uittreksel hetgeen volgt :
Oprichter:
De heer HERMANS Lodewijk Theresia Jacobus, geboren te Halle op 2 mei 1970,en zijn echtgenote
Mevrouw PAUWELS Veerle Josèphe Marijke, geboren te Halle op 12 september 1969,
Naam: De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “TITUS & CO”.
Maatschappelijke zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1540 Herne, Hondsbergstraat
1
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, alle activiteiten in de meest uitgebreide zin van
het woord die verband houden met :
De inkoop van ongebrande koffie om deze te verwerken naar gebrande koffie, het verwijderen van
cafeïne, het vervaardigen van gemalen koffie, oploskoffies, extracten en concentraten van koffie.
De import en export, de verkoop, zowel in klein- als groothandel van alle soorten koffies, thee, cacao,
specerijen, suiker, suikerwerk, chocolade en kruiderijen, en in het algemeen in alle voedingswaren.
Het verpakken van koffie en thee en alle aanverwante producten.
De groot- en kleinhandel in allerlei frisdranken, bieren, wijnen en alcoholische dranken, rookartikelen,
snoep en alle bijproducten van koffie, thee, suiker, melk, al dan niet voorverpakt.
De verkoop en herstelling van koffiemachines, espressomachines en alle toebehoren nodig voor het
serveren van warme dranken. De verhuur van alle mogelijke machines voor het serveren van koffies
in de ruimst mogelijke zin. Het verhuren van alle mogelijke apparatuur dienstig in de horeca.
De uitbating van alle soorten koffiehuizen, spijshuizen en drankgelegenheden zoals restaurants,
snack-bars, musichalls, dancings, cafés, bars, privaat clubs, feestzalen en alle andere horeca-
activiteiten , alsmede het in huur nemen of geven van lokalen teneinde aldaar horeca-activiteiten uit
te oefenen, alsook het organiseren van uitstappen en reizen en het geven van info-avonden en dit in
de meest uitgebreide zin.
Het organiseren van workshops en initiaties met betrekking tot koffie en thee in de meest uitgebreide
zin. Consultancy met betrekking tot koffie, thee en aanverwanten.
De uitbating van een conceptstore, omvattende onder meer : groot- en kleinhandel, import en export,
handelsbemiddeling van alle soorten textiel, confectie en exclusieve artikelen voor dames, heren en
kinderen, onder meer kleding, lingerie, tassen, schoeisel en andere lederwaren, alle
kledingaccessoires, zoals handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, zonnebrillen, artikelen van
edele metalen en sieraden, horloges, hightech-apparaten, vrijetijdsartikelen, gadgets, sportartikelen,
reisartikelen, voedings- en genotsmiddelen, kunstvoorwerpen, artikelen voor binnenhuisinrichting,
decoratieartikelen, glaswerk en vaatwerk, meubelen, audio en videoapparatuur, boeken, kantoor en
schoolartikelen, grammofoonplaten, compact discs, audio en videocassettes, parfumerieartikelen,
cosmetica, toiletartikelen, exclusieve limited edition items, kortom alle consumentenartikelen in de
meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.

 *16312601*
Neergelegd
10-06-2016

0656566967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geven van management, adviezen op het gebied van marketing, financiën en administratief en
commercieel beheer. Alle activiteiten die behoren tot het verstrekken van adviezen van
bedrijfseconomische aard. Het organiseren en voeren van de volledige administratieve organisatie
voor bedrijven. Marketing en publiciteit in de meest brede zin en dit met inbegrip van alles wat
rechtstreeks en onrechtstreeks in verband staat met hetgeen voorafgaat. De vennootschap mag
voorzien in supervisie, beheren, het raad geven en controleren van filialen, van alle onroerende en
roerende goederen, het beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.  Het opnemen
en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals het vervullen van de functie van
vereffenaar. Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen in
ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben. Het nemen van
minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten ondernemingen,
het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en technische studies,
het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten. De vennootschap mag bouwen,
verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden, kopen en verkopen van alle roerende
en onroerende goederen, het beheren van alle roerende en onroerende goederen, het optreden als
agentuur en/of makelaar in onroerende goederen, het verrichten van expertises in de meest ruime
zin van het woord.Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en
verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopen
of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
ondernemingen te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijftig duizend euro (50.000
€) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde;
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al
dan niet benoemd in de statuten. Zij worden aangesteld door de algemene vergadering, welke ook
de duurtijd van hun mandaat, de vergoeding en hun bevoegdheid bepaalt.
Behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering, heeft elke zaakvoerder elk
afzonderlijk de meest uitgebreide machten om in naam van de vennootschap op te treden en alle
handelingen te stellen die bijdragen tot het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens
aangelegenheden die de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden aan de algemene
vergadering.
Indien er slechts één zaakvoerder is, wordt hem de volledige bestuursbevoegdheid toegekend.
Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt vertegenwoordigd en geldig verbonden door elke
zaakvoerder tegenover derden, en in rechte.
Toezicht: Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een
commissaris, voor zover de wet verplicht er één te benoemen. Als er geen commissaris benoemd is,
heeft iedere aandeelhouder het recht alle toezichts- en onderzoeksverrichtingen te doen op de
handelingen van de vennootschap.
Algemene vergadering: De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten
zijn bindend voor iedereen, zelfs voor de afwezige vennoten of voor hen die het niet eens waren met
de genomen beslissing.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één stem, en de algemene vergadering beraadslaagt geldig wat ook
het vertegenwoordigd deel van het kapitaal is; zij beslist bij gewone meerderheid van stemmen,
behoudens wettelijke beperkingen.
De algemene vergadering van vennoten wordt elk jaar gehouden de laatste maandag van de maand
september om twintig uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats vermeld in de
bijeenroepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan wordt de jaarlijkse algemene
vergadering gehouden op de eerste daarop volgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang der vennootschap
dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Boekjaar: Het maatschappelijke jaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van de vennootschap.
Hierop wordt ten minste vijf percent voorafgenomen voor de samenstelling van de wettelijke reserve
totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijke kapitaal bereikt.
Over het saldo kan de algemene vergadering der vennoten beschikken, behoudens wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.  
Ontbinding–vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de vereffening gebeuren door één of
meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, bevoegdheden en
bezoldiging bepaalt.
Worden er geen vereffenaars aangeduid, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) in
functie, met de meest uitgebreide machten.
Na de tegeldemaking van het actief, aanzuivering van het passief en uitkering van het volgestorte
bedrag der aandelen, wordt het saldo verdeeld onder de vennoten volgens het aantal aandelen dat
zij bezitten.
Overgangsbepalingen
Artikel één: eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en loopt tot en met 31 maart 2018.
Artikel twee: eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
Artikel drie: commissaris.
Zich baserend op schattingen te goeder trouw gemaakt, hebben verschijners besloten geen
commissaris te benoemen.
Artikel vier: artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De verbintenissen die comparanten aangaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting vanaf heden tot de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft, zijn onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf 1 november
2015 worden thans door de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, waarvan de statuten hier voorafgaan, wordt een
eerste buitengewone algemene vergadering gehouden, ter studie. Het aantal niet-statutaire
zaakvoerders wordt vastgesteld op twee. De heer Hermans Lodewijk en mevrouw Pauwels Veerle,
voornoemd, worden tot deze functie aangesteld, voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door
de algemene vergadering.
Hun mandaat kan kosteloos of bezoldigd zijn. De vergoeding kan zowel onder de vorm van een
geldelijke toelage als via voordelen in natura.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd : uitgifte van de akte met  bankattest .
Getekend door Meester An-Katrien Van Laer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


