





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR VAN RYSSELBERGHE SABINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Dam 31

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verelden voor ons, JEAN MATTHYS, geassocieerd notaris, lid van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
genaamd « MATTHYS & DE RECHTER, geassocieerde notarissen », met maatschappelijke zetel te
Lokeren, ondernemingsnummer 0651.904.930 Oost-Vlaanderen, afdeling Dendermonde, op 24 mei
2016, neergelegd ter registratie blijkt dat mevrouw VAN RYSSELBERGHE, Sabine, geboren te
Lokeren op 21 augustus 1973, van Belgische nationaliteit en met rijksregisternummer 73.08.21-
036.50, echtgenoot van de heer BONTINCK Philippe Alois Caroline, wonende te 9160 Lokeren,
Kleine Dam 31 heeft opgericht : een eenpersoons-besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam: ADVOCATENKANTOOR VAN RYSSELBERGHE SABINE, met
maatschappelijk zetel te 9160 Lokeren, Kleine Dam 31, waarvan het maatschappelijk kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600,00 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen zonder nominale waarde. Op deze duizend (1.000) aandelen wordt ingeschreven in
geld. Dat elk aandeel waarop in geld is ingeschreven volstort is voor  minstens één/vijfde en dit voor
het wettelijk vastgesteld minimumbedrag overeenkomstig artikel 223 Wetboek van
Vennootschappen, zijnde TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR), door
voormelde oprichter.      Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, zijnde ten belope van
ZESTIGDUIZEND EURO (60.000,00 EUR), gedepo-neerd werd bij KBC BANK Lokeren, op een
bijzondere rekening nummer BE17 7360 2341 1521, welke rekening op naam van de vennootschap
in oprichting werd geopend.     Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op   20
MEI 2016 werd aan ondergetekende notaris overhandigd, doch wordt niet aan deze akte gehecht.    
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van ZESTIGDUIZEND EURO (60.000,00 EUR) tot
haar beschikking heeft. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
  Dat de ondergetekende Notaris haar heeft ingelicht omtrent de inhoud van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
   Dat de ondergetekende Notaris haar heeft ingelicht over de thans geldende taalwetgeving inzake
vennootschappen.
Dat de ondergetekende Notaris haar heeft ingelicht over :
- de inhoud van artikel 212 van het Wetboek van Vennootschappen;
- de voorwaarden waaronder volgens artikel 296§2 12e lid Wetboek Inkomstenbelastingen WIB92
genoten kan worden van verlaagde roerende voorheffing op uitkering van dividenden afkomstig van
de bij oprichting uitgegeven aandelen als vergoeding van inbreng in geld.
GOEDKEURING STATUTEN DOOR DE ORDE VAN ADVOCATEN
De comparante verklaart dat de onderhavige statuten voorafgaandelijk in ontwerp werden
voorgelegd aan de Orde van Advocaten van de Balie te Gent en door deze werden goedgekeurd
blijkens e-mail bericht van de stafhouder te Gent van 23 mei 2016.
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam

 *16311563*
Neergelegd
27-05-2016

0655711090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“ADVOCATENKANTOOR VAN RYSSELBERGHE SABINE”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een éénpersoons-besloten vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid” of de afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een E.B.V.B.A.”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Kleine Dam 31.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden
met inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst en volstort maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt ZESTIGDUIZEND
EURO (60.000,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale
waarde.
Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting
moet het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR). Bovendien moeten de aandelen of delen van aandelen die
inbrengen in natura vertegenwoordigen, volledig zijn gestort en moeten de aandelen waarop in geld
is ingeschreven, minstens ten belope van 20 % zijn gestort (artikel 223 Wetboek Vennootschappen).
Artikel 6: Algemene bepaling
De natuurlijke persoon die enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden
aan hem overgaan.  Indien de vennootschap meerhoofdig wordt dienen de statuten hiertoe te
worden aangepast.
Artikel 7 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 8: Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder kan eigenmachtig de bijstorting beve-len.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijds-tippen en voor de bedragen door de zaakvoerder bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief beteken-de opvraging, nalaat de storting te verrichten,
binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennoot-schap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke rente-voet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de op-eisbaarheid van
de storting.
Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 9: Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan-deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul-len ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 10: Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat re-gister inzage nemen.
Het register bevat :
1.   de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud-vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aan-delen;
2.   de gedane stortingen;
3.   de overdrachten en overgangen van aandelen met hun da-tum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij-den.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit bewijs is een uittreksel uit
het regis-ter, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot heeft
in de vennootschap.  In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order of aan
toonder.
Artikel 11: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
A    Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voor-waarden vermeld in artikel 302 Wetboek van vennootschappen.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volle-dig gestort worden bij de inschrijving.
B)   De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar even-redigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De ter-mijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een be-richt dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 12: Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van arti-kel 316 tot en met 318 Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 13: Overgang van aandelen
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst, op voorwaarde dat deze persoon eveneens het beroep van
advocaat uitoefent en voldoet aan alle voorwaarden voorgeschreven door de bevoegde Orde der
Advocaten.
Artikel 14: Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 Wetboek van Vennootschappen 
toegepast.
Artikel 15: Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 Wetboek van Vennootschappen of in
deze statuten niet van toepassing. Wanneer de erfgenamen of legatarissen evenwel niet de
hoedanigheid van advocaat hebben, zal de vennootschap niet langer het beroep van advocaat
kunnen uitoefenen.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan gelden de volgende regels:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.  Kan tussen
de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de
meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder aanstellen om de betrokken rechten uit te oefenen
in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak-voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING STATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot, mevrouw
VAN RYSSELBERGHE Sabine, voornoemde oprichter, die aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 19: Bijzondere volmachten  
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 20: Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant-woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan-sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 21: Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.
Artikel 22: Controle van de vennootschap
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste donderdag  van de maand juni om
zeventien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol-gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 24: Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.  De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantverantwoord, indien alle vennoten aanwe-zig zijn op de
algemene vergadering.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge-houden telkens het belang van de
vennootschap zulks ver-eist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 26: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo-als aangeduid in de oproepingen.
Artikel 27: Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 28: Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten geno-men bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet in een bijzon-dere meerderheid voorziet.De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stem-men worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 29: Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30: Wijze van stemmen – Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 31: Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a)   Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b)   Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld-heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan-geduid door alle
medeëigenaars.
c)   Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d)   Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 32: Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aande-len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 33: Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
dat jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 35
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten op de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 36
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening opdragen
aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants of een bedrijfsrevisor die lid is van
het Instituut van de bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen.  In die
hypothese is artikel 285 Wetboek van Vennootschappen van toepassing. Na de goedkeuring van de
jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de
zaakvoerder (en de commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 37
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net-towinst, zoals die blijkt uit de jaar-rekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re-serve-fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi-taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap-penwet.
Artikel 38: Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 39: Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be-paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat-schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont-binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom-trent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van Vennootschappen
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto--actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
Vennootschappen ( met name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de
vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 40: Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 41: Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennootschap in veref-fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 42. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer-den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugrugbetalingen in geld of effekten
ten voor-dele van de aandelen die in een grotergedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
Artikel 43: Geschillen - Bevoegdheid
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennoot-schap en de uitvoering van onderhavige
statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage, voor zover dit niet strijdig is met
dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve bevoegdheid van de rechtbanken.
In geval van arbitrage wordt, op verzoek van de meest gerede partij, door de stafhouders van de
Ordes van Advocaten waarvan de vennoten deel van uitmaken een arbiter aangesteld, en bij
gebreke van akkoord onder hen, door de stafhouder van de Orde van Advocaten te Dendermonde.
De deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies, de reglementen
van de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zijn van
toepassing op deze vennootschap.
Artikel 44: Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizendzeventien.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
BEKRACHTIGING
De comparant keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de ven-nootschap in oprichting vanaf 1 april 2016, overeenkomstig artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen
Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
De comparant heeft bovendien besloten om geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Accountant-Belastingconsultent: Haentjens Accountants & Belastingconsulenten BVBA, gevestigd te
9160 Lokeren, Tweebruggenstraat 32/0001, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor analytisch uittreksel
notaris J. MATTHYS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


