





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Concor Maintenance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gerzevien 25

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op elf januari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- De vennootschap MANATY INVESTMENTS BVBA, met zetel te 3150 Haacht, Sint-Adriaanstraat
171, BTW BE0830.128.671, rechtspersonenregister Leuven. Alhier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder de heer HUYSMAN Yves Patrick Thierry, geboren te Schaarbeek op acht oktober
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3150 Haacht, Sint-Adriaanstraat 171.
- De heer WALRAET Johannes, geboren te Leuven op drie mei negentienhonderd achtenzeventig,
wonende te 3211 Lubbeek, Helstraat 17.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Concor Maintenance”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3150 Haacht, Gerzevien 25.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aanvaarden en uitoefenen van mandaten en opdrachten, het uitvoeren van studies, het
verstrekken van adviezen en het verlenen van commerciële, financiële, personeel gerelateerde,
informatica-gerelateerde, en operationele bijstand inzake de organisatie en het beheer van
ondernemingen en bedrijven zowel gelegen in het binnen- als buitenland en dit alles in de meest
ruime betekenis. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en gebouwde onroerende goederen of zakelijke
rechten op dergelijke goederen zowel gelegen in het binnen- als het buitenland van alle aard en voor
alle bestemmingen; het verkavelen, het uitrusten, en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van
alle onbebouwde onroerende goederen; het doen bouwen, het doen verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies;
- Het huren, verhuren, en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde onroerende goederen, daaronder begrepen onroerende leasing;
- Het in bewaring nemen van onroerende goederen;
- De specifieke activiteit van onroerende promotie;
- Dit alles in hoedanigheid van hoofdhandelaar, dan wel als makelaar, bemiddelaar, agent of

 *16301002*
Neergelegd
12-01-2016

0645823624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissionairs en zowel in het binnenland als in het buitenland en binnen het kader van de
wettelijke en bestuurlijke voorschriften terzake;
- Het beleggen in onroerende goederen voor eigen rekening;
- Het registreren, beheren, ontwikkelen, verlenen, ter beschikkingstellen of verhandelen van merken,
octrooien, brevetten, licenties, gebruiks- en exploitatierechten en knowhow in de meest uitgebreide
zin met betrekking tot één of meerdere van de hiervoor opgesomde activiteiten of onderwerpen;
- Het leveren van ondersteunende diensten en de coördinatie en/of de controle van de activiteiten
van de vennootschappen die tot de Groep behoren, alsook van derden (waaronder in hun naam en
voor hun rekening), waaronder: publiciteit, het verschaffen en goedkeuren van informatie, 
wetenschappelijk  onderzoek,  contacten met nationale en internationale autoriteiten, uitvoeren van
de activiteiten op het vlak van klantenprospectie en verkoop van goederen en diensten,
marketingondersteuning, boekhouding, administratie personeelsbeheer, opleiding, IT  ondersteuning,
informatieverwerking, communicatie, thesauriebeheer en cash pooling, gebouwenbeheer,
wagenparkbeheer, juridische ondersteuning, beheer van risico's, verzekeringen, arbeidsveiligheid en
kwaliteit, alsook alle activiteiten die erin bestaan het voorgaande voor te bereiden of te
ondersteunen;
- Onder het begrip Groep wordt verstaan alle vennootschappen die verbonden zijn als gevolg van
rechtstreekse of onrechtstreekse deelnemingen door een of meerdere onder hen, in één of meerdere
vennootschappen;
- Onder het begrip derden worden begrepen: een persoon of een organisatie, overheid, bedrijf,
groep, instelling, et cetera, actief in alle mogelijke sectoren, waaronder, maar niet beperkt tot, de
industrie, horeca, toerisme (hotel, vakantiehuis, recreatiepark, cruiseboot, et cetera), entertainment
sector, zakelijke dienstverleners, ICT bedrijven, gezondheidssector  (ziekenhuis, service flat,
rustoord, et cetera), scheepvaart, et cetera;
- Onder het doel is ook begrepen het beheer van facilitaire middelen (waaronder gebouwen,
terreinen, installaties en apparatuur) van derden middels facility management en/of de operationele
uitvoering van facilitaire diensten ter ondersteuning van de activiteiten van deze derden. Onder het
voeren van het facility management van de klant wordt, onder andere, maar niet beperkt tot,
begrepen:
- Coördinatie van de facilitaire dienstleveringen, administratief facilitair beheer, financieel facilitair
beheer (waaronder van derdengelden), management van medewerkers, commercieel facilitair
beheer, optreden als  tussenpersoon tussen de klant en derden, waaronder, leveranciers,
beheerders, huurders, gebruikers, et cetera, contacten met de klant, afsluiten van contracten met de
klant, afsluiten van contracten met derden, waaronder de leveranciers van de hieronder beschreven
diensten en/of producten, waaronder in eigen naam of in naam van de klant en voor eigen rekening
of voor rekening van de klant, beheerders, huurders, gebruikers, et cetera, coördinatie, opvolging van
de uitvoering van voornoemde contracten en bemiddeling, project management, interim
management, adviesverlening;
- Onder het leveren van facilitaire diensten, wordt begrepen, activiteiten omschreven hierboven en
hierna;
- De leveranciers hierna kunnen zijn: de vennootschap zelf, een andere vennootschap van de Groep
waartoe de vennootschap behoort of een derde leverancier;
- Diensten inzake gebouwbeheer (inzake gebouwen, terreinen, werkomgevingen, installaties,
productielijnen, et cetera), waaronder maar niet beperkt tot, wordt begrepen, controle, onderhoud,
herstelling en beheer van gebouwen, terreinen werkomgeving(en), installaties en/of productielijnen
van bedrijven, organisatie en/of instellingen en/of eigen onroerend goed, waaronder, maar niet
beperkt tot onderhoud, herstelling, en beheer van alle roerende en onroerende goederen,
renovatiewerken (elektriciteitswerken, loodgieterij, schrijnwerkerij, behangen en schilderwerken),
reinigen van airco en luchtkanalen, verwarming, dieptereiniging van sanitaire installaties, HVAC,
metaalconstructies, isolatiewerken, allerhande klusjes ('handyman'), groenonderhoud, alle werken en
diensten in verband met onderhoud en aanleg van grasperken, planten, bomen, opritten, stuiken,
evenals aankoop, verkoop en verhuur van planten en plantenbakken, ongediertebestrijding, huur,
verhuur, bemiddeling, koop, verkoop, financieringshuur of leasing van roerende en onroerende
goederen, bouw, verbouwing, inrichting, exploitatie, realisatie, onderhoud, beheer, bewaking en
beveiliging van alle roerende en onroerende goederen, de activiteit van syndici van verenigingen van
mede-eigenaars en/of van rentmeesters van onroerende goederen, activiteit van vastgoedmakelaar;
conciërgeactiviteiten, controleren en opvolgen van huurders-, gebruikers- en
eigenaarsverplichtingen, het uitvoeren van technische audits, riskmanagement en het doen
verzekeren, onderhoud van productielijnen, waaronder, maar niet beperkt tot,  technisch 
onderhoud,  mechanische  werken,  metaalconstructies,  'piping',  pompen  en  kleppenrevisie,
aankleden van gebouw en ruimtes (decoratie, kerstbomen, et cetera), sneeuwruimen;
- Werkzaamheden op werven organiseren, controleren, opvolgen en coördineren;
- Alle werken en diensten in verband met demontage, onderhoud, herstelling en herbevestiging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonneblinden, lichtarmaturen en niet-poreuze materialen;
- De engineeringactiviteiten in de ruimste zin van het woord en onder meer bestaande uit het doen
van : opzoekingen en studies slaande onder meer de inventaris van hulpmiddelen, marketing-,
uitvoerbaarheids- en op rentabiliteitsstudies, detailstudies, het maken van tekeningen, modellen,
ontwerpen vereist voor de uitvoering van projecten, het geven van bijstand bij aanvragen van
financieringen, offertes, kwaliteitsonderzoeken, of exploitatie zelf, de opleiding van het personeel, en
het uitoefenen van toezicht, leiding en coördinatie bij de besteding van budgetten, de inbedrijfstelling
van installaties et cetera;
- Het ontwerpen en uitvoeren van alle elektrische installaties en elektriciteitswerken, de groot- en
kleinhandel; horeca, import en export, fabricage en assemblage, herstelling en verhuring van alle
elektrische en elektronische materialen en toestellen, het verwezenlijken van hoog- en
laagspanningsapparatuur;
- Het leveren van diensten en materiaal voor installaties voor airconditioning, liften en lastenliften,
sanitaire installaties en loodgieterij;
- De koop, verkoop, de verhuring, het beheer en de exploitatie van alle voertuigen en toebehoren,
met of zonder chauffeur, al dan niet aangepast voor waardentransport;
- Het verstrekken van advies en uitvoeren van werken in de ruimste zin van het woord aan
scheepvaart en industrie;
- Het invoeren, uitvoeren, vervoeren, kopen en verkopen van chemicaliën, chemische producten en
chemische bijproducten, welke ook hun benaming is;
- Het in- en uitpakken, sorteren, laden en lossen en transport klaar maken van  alle soorten
producten, materialen en goederen;
- De dienstverlening in de ruimste zin van het woord en  tewerkstelling van personen in activiteiten
van hospitalen, ziekenhuizen, service flats, rustoorden, en alle andere instellingen en organisaties
van de verzorgende sector;
- De verkoop, fabricatie, verhuring en handel in het algemeen van materialen, producten, materieel of
toestellen van eender welke aard; natuurlijke mechanisch, chemisch of andere, en nuttig of nodig
voor de uitvoering op om het even welke manier van voormelde werken, daarin inbegrepen
informatica- verbruiksartikelen, informatica- materiaal en software;
- De aanleg en onderhoud van diverse terreinen, groene zones, recreatie terreinen, parken, parkings,
hoven, tuinen, speelpleinen, enzovoort;
- Onderhoud en bouw van niet metalenkunstwerken;
- Beplanting in de meest uitgebreide zin;
- Het bouwen, herstellen, en onderhouden van wegen, fietspaden, terreinen, startbanen, enzovoort;
- Bouw en onderhoud van allerlei bestratings- en wegeniswerken;
- Het onderhouden van gebouwen, allerlei grondwerken en het onderhoud ervan;
- Boom- en plantenkwekerij, het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken;
- Het verhuren en het ter beschikking stellen van machines, uitrusting en personeel;
- Het uitvoeren van studies, organisaties, plannen en raadgevende werkzaamheden voor derden;
- Het uitvoeren van aannemingswerken, het leveren van diensten en het leveren, verwerken en/of
plaatsen van goederen, installaties en diensten;
- Meer in het bijzonder, baggerwerken, de aanleg van havens en dokken, de aanleg van dammen en
dijken, de aanleg van kanalen en andere waterwegen, de bouw van sluizen, zwaaikommen,
enzovoort;
- Het uitvoeren van diverse waterwerken onder water, proefboren en boren, het proefboren en het
nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische of andere doeleinden;
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het aanleggen van kabels en kanalisaties,
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, paalfunderingen, dam- en
diepwanden, onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten,
de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen, de drainage van land- en
bosbouwgrond, het ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort;
- Grondverzet, het grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven
en sluiven, geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw, verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning,
bouw van tunnels, bruggen (inclusief voor verhoogde wegen), viaducten en dergelijke;
- De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen, de
aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, moerriolen, horizontale doorpersingen van
samenstellende elementen van kunstwerken, de bouw van autowegen, straten en andere wegen en
paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief plaatsen van vangrails), de bouw van start- en
landingsbanen, bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- De bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
- De installatie van particuliere zwembaden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten enzovoort;
- De aanleg van leidingen voor het vervoeren de distributie van elektrische energie, de aanleg van
telecommuinicatielijnen en –netten;
- Het ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk, aanleg van pijpleidingen,
telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen;
- De bouw van spoorwegen, aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, lassen van
spoorstaven, plaatsen van stroomdraden, uitvoeren herstellingswerken, aanleg van spoorwegen,
lassen van wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties, speciale bekledingen voor
sportvelden;
- Het voorbereiden van landbouwvelden (voor rekening van derden), snoeien van fruitbomen en
wijnstokken (voor eigen rekening en voor rekening van derden), aanleggen en onderhouden van
tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden, bosbouw, houtteelt: aanplanten
herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere houtopstanden,
diensten verwant aan de bosbouw en de bosexploitatie, de bouw van speel- en sportterreinen,
zwembaden, enzovoort;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen, de installatie van verlichtings- en
signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie
van verkeersborden), niet-elektrische verkeerstekens langs verbindingswegen, allerhande, niet-
elektrische veiligheidsinrichtingen, afsluitingen en schermen, algemene aannemingen van bouw en
onder kap brengen van gebouwen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen, het
optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enzovoort;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, recreatie, enzovoort;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort, voor landbouwdoeleinden;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk, het vervoer van stortklare beton die niet door de
eenheid zelf werd vervaardigd, de bouw van individuele huizen inbegrepen ruwbouw, de bouw van
individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere residentiële
gebouwen en van kantoorgebouwen inbegrepen ruwbouw, de bouw van appartementen volgens de
formule “sleutel op de deur”, optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden enzovoort;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, vervaardigen en montage
van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en ovens voor afvalverbranding,
slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, dakbedekking en bouw van dakconstructies,
dakbedekking in asfalt of gelijkaardige producten, plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen,
waterdicht maken van daken en dakterrassen, plaatsen dakbedekkingen van ongeacht welk
materiaal, metalen dakbedekkingen en zinkwerk, de bouw van daken, het behandelen van muren
met vochtwerende  en waterafstotende producten, niet-metalen en niet-asfaltbedekkingen,
isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden van
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, de isolatie van koelkamers en pakhuizen,
plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape, stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister- en
stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen en andere bouwwerken, cementteringswerken, marmer- en steenhouwerswerk, de
productie van grafstenen en monumenten, inclusief de eventuele plaatsing, gevelreiniging door
middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort;
- Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,  trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
enzovoort;
- Parketwerk;
- De vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enzovoort, alsook de plaatsing ervan;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof, de montage
van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, plaatsing van vloerbekleding van hout of andere materialen, het plaatsen van
tussenwanden en gipsplaten, metaalschrijnwerk, smeedwerk, de montage van buiten- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, de montage van serres,
veranda’s enzovoort, in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken, enzovoort, in metaal
en afsluitingen in het algemeen;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, lichte scheidingswanden, valse plafonds
en blinde, vloeren, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, in metaal, muur- en
vloerbekleding met uitzondering van marmer-, parket- en tegelwerk, glaszetten, het aanbrengen van
glas, spiegels, enzovoort;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort, van glas, alle
eindafwerkingsactiviteiten, plaatsen van behang, schilderen, soepele vloeren, enzovoort;
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw, de
vervaardiging en montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrustingen (voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort), algemene metaalbewerking en -constructie, montage
en demontage in metaalwerken, bouwen van metalen draagstructuren, het vervaardigen van metalen
werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse technieken zoals boren, draaien,
frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen,
enzovoort, inbegrepen plaatsing, de vervaardiging, het onderhoud en de herstelling van liften,
goederenliften, roltrappen en rolpaden;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplafonds;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen, het schilderen van metalen constructies,
industrieel schilderwerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, waterleiding,
gasverwarming, sanitair en waterverzachters, overig loodgieterswerk (centrale verwarming, lood- en
zinkwerk, onderhoud, herstellen en plaatsen van branders), installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties, elektrische
installatie;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen,
algemene aannemingen van telecommunicatie-uitrustingen en van databeheer, openbare telefoon-
en telegraafuitrustingen, uitrustingen voor afstandsbediening, afstandscontrole en afstandsmeting,
uitrustingen voor radio uitzendingen en televisie-uitzendingen, radar en antenne-installaties;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van antennen en bliksemafleiders, de installatie van lichtreclames
en uithangborden, de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen
voor koeltechniek, het ontwerpen, de montage en het onderhoud van systemen voor de continue
bewaking van industriële processen, informatieverwerking en procesregeling, uitrusting voor wasserij
en grote keukens, slachthuisinrichtingen, installaties voor huisvuilverwerking, installaties voor
waterzuivering, algemene aannemingen van transportinstallaties in gebouwen, vervoer langs kokers
of buizen van voorwerpen, documenten of goederen (pneumatisch, mechanisch), het ontwerpen, de
montage en het onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur;
- Onderneming voor het bouwen van koelkamers enzovoort;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal,
elektronische uitrustingen met industriële of hoge frequentie met inbegrip van voedingsstations,
elektrische installatie in gebouwen, inbegrepen de installaties van stroomaggregaten, de uitrusting
voor brand- en diefstalmelding, telecommunicatie in gebouwen en hun omgeving en installaties of
uitrustingen van gemengde telefonie, elektrische en elektromechanische installaties van kunstwerken
en nijverheidsinrichtingen en elektrische buiteninstallaties, installatie van bovengrondse
elektriciteitsleidingen, elektrische installaties van haveninrichtingen, algemene oleomechanische
uitrustingen, algemene aannemingen van hydromechanische uitrustingsinstallaties, installaties van
leidingen, uitrusting van pomp- en turbinestations;
- Het reinigen van hokken met landbouwdoeleinden, verhuur van landbouwmachines en –werktuigen
met bedieningspersoneel;
- Vormen en bewerken van vlakglas, standenbouw, de vervaardiging van badkamermeubels
inbegrepen plaatsing, de renovatie en restauratie van meubels;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden  voor rekening van derden;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden, verhuur van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, het toezien op bouwwerkzaamheden
(ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort) en/of coördinatie;
- Publiciteitsagentschappen, het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en
–panelen, lichtkranten en neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
- Interimkantoren en tijdelijke tewerkstelling;
- Industriële reiniging, asbestverwijdering, het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen,
kantoren, fabrieken, winkels, scholen, appartementsgebouwen, enzovoort;
- Het lappen van ramen, het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,
ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen, het desinfecteren en
het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;
- Het ontwerpen, leveren en installeren van tentoonstellingsstands, binnenhuisarchitectuur, de
restauratie van kunstwerken zoals schilderwerken, enzovoort;
- Musea en monumentenzorg;
- Renovatie- en restauratiewerken van gebouwen en constructies in het algemeen, restauratie door
ambachtslieden, restauratie van monumenten;
- Onderneming voor tuinarchitectuur, grondwerken, aanleggen van speeltuinen, sportvelden, parken
en tuinen;
- Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
- Wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken, draineringswerken, het leggen van klinkers,
kasseien en alle verhardingen, restauratiewerken, metsel- en constructiewerken, schrijn- en
timmerwerken, ontwerp van tuinen, plaatsen van beregeningstechniek, inrichten van binnentuinen,
tuindesign, plaatsen van meet- en regelapparatuur;
- Het plaatsen, verhandelen en onderhouden van afsluitingen, omheining en afrasteringen;
- Het plaatsen van tuinverlichting en aanverwanten;
- Import en export van meubelen, tuin-, bouw- en decoratiebenodigdheden, tuinbouwmachines;
- Import van tuindecoratie zowel voor binnen- als buitentuinen;
- Klein- en groothandel in tuinbouwbenodigdheden en bouwmaterialen, planten, bloemen, potterie,
tuinartikelen en aanverwanten;
- Boomkwekerij;
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de breedste zin te worden geïnterpreteerd.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de vennootschap MANATY INVESTMENTS BVBA, voornoemd, voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), zijnde  drieënnegentig (93) aandelen;
- door WALRAET Johannes, voornoemd, voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€
9.300,00), zijnde  drieënnegentig (93) aandelen.
Totaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) zijnde
HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen.         
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- De heer HUYSMAN Yves, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden;
- De heer WALRAET Johannes, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei om elf
uur, in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één januari tweeduizend zestien, door de comparant, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan mevrouw JANSSENS
Els Maria Jozef, geboren te Mortsel op vierentwintig september negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 9000 Gent, Ter Platen 6 bus 301 om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


