





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Buro 43

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scharent 43

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING VAN DE BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
“Buro 43”  INGEVOLGE SPLITSING VAN PARITIELE SPLITSING van SMART MANAGEMENT &
CONSULTING" ;
Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 16 maart vóór registratie, dat
de buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid SMART MANAGEMENT & CONSULTING" te 3150 Haacht, Scharent 43
Ondernemingsnummer 0521.946.409, is bijeengekomen en dat zij met eenparigheid van stemmen
ondermeer besloot tot de oprichting van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
aansprakelijkheid “Buro 43”  als volgt
EERSTE BESLUIT  - KENNISNAME VERSLAGEN
De vergadering neemt kennis van en bespreekt de hierna vermelde stukken:
- het voorstel tot partiële splitsing, waarvan de vennoten kosteloos de mogelijkheid hebben een
afschrift te bekomen;
- de jaarrekeningen nopens de laatste drie boekjaren van de overdragende vennootschap;
Aan de voorzitter wordt door de vergadering ontslag verleend van de integrale voorlezing van het
voormeld voorstel tot partiële splitsing.
De vergadering neemt vervolgens kennis van artikel 749, eerste en tweede lid van het Wetboek van
vennootschappen en besluit, in toepassing daarvan, voor zover als nodig, af te zien van de
toepassing van de artikelen 745 en 748 van het Wetboek van vennootschappen, in de mate deze
artikelen verwijzen naar de verslagen inzake partiële splitsing.
TWEEDE BESLUIT – BESLUIT TOT PARTIËLE SPLITSING EN OPRICHTING VAN DE BESLOTEN
VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID “Buro 43”
A. PARTIËLE SPLITSINGSVERRICHTING
De vergadering besluit, onder de opschortende voorwaarde van de oprichting van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43”, tot partiële splitsing in toepassing van de
artikelen 677 en 742 van het Wetboek van vennootschappen, door inbreng door de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SMART MANAGEMENT & CONSULTING” van een
deel van het vermogen van de vennootschap, in een nieuw op te richten Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43”, en waarbij de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “SMART MANAGEMENT & CONSULTING” niet ophoudt te bestaan.
Bijgevolg zullen de hierna vermelde activa- en passivabestanddelen van de overdragende
vennootschap met alle rechten en verplichtingen per 01 oktober 2015 overgaan op de nieuw op te
richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43”.
B. VASTSTELLING VAN DE EIGENDOMSOVERGANG INGEVOLGE PARTIËLE SPLITSING
Aan de nog op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43” worden
de bestanddelen van het vermogen van de partieel te splitsen Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “SMART MANAGEMENT & CONSULTING” toegescheiden conform de
splitsingsbalans opgesteld op 30 september 2015.
De op moment van de splitsing geldige erkenningen, afgegeven aan de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “SMART MANAGEMENT & CONSULTING”, blijven expliciet toegekend

 *16306688*
Neergelegd
22-03-2016

0650651056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SMART MANAGEMENT &
CONSULTING”.
De schulden en lasten verbonden aan de partieel te splitsen Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “SMART MANAGEMENT & CONSULTING” die heden nog niet gekend zijn, zullen
gedragen en betaald worden door de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“SMART MANAGEMENT & CONSULTING”.
De vergadering keurt de eigendomsoverdracht van de activa- en passivabestanddelen van een deel
van het vermogen van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SMART
MANAGEMENT & CONSULTING”, naar de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43” goed, en verzoekt mij, notaris, een omschrijving te geven van
het overgegane vermogen en van de wijze waarop het afgescheiden wordt aan de nieuw op te
richten vennootschap.
B.1. Algemene beschrijving van de inbreng
Boekhoudkundige waarde zoals uitgedrukt op basis van een tussentijdse boekhoudkundige staat per
30 september 2015, als volgt:
ACTIEF 
VASTE ACTIVA 2.479,34 EUR
Materiële vaste activa 2.479,34 EUR
VLOTTENDE ACTIVA 221.698,59 EUR
Liquide middelen 221.698,59 EUR
TOTAAL 224.177,93 EUR
PASSIEF 
EIGEN VERMOGEN 215.403,75 EUR
Kapitaal 18.600,00 EUR
Reserves  72.052,13 EUR
Wettelijke reserves 1.581,00 EUR
Beschikbare reserves 89.071,13 EUR
Overgedragen winst 124.751,63 EUR
Schulden op meer dan een jaar 8.774,18 EUR
Schulden op ten hoogste een jaar 8.774,18 EUR
TOTAAL 224.177,93 EUR
Voor een meer uitvoerige beschrijving van de ingebrachte goederen wordt verwezen naar voormelde
splitsingsvoorstel van de zaakvoerders.
B.2. Algemene voorwaarden van de inbreng
Voormelde activa- en passivabestanddelen worden afgesplitst naar de nieuw op te richten Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43” volgens de hierna vermelde voorwaarden:
a. de inbreng geschiedt op basis van een tussentijdse boekhoudkundige staat van de overgedragen
vennootschap per 30 september 2015;
b. alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 oktober 2015 met betrekking tot de
overgedragen activa- en passivabestanddelen, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor
rekening van de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro
43”, waarin de betrokken bestanddelen worden ingebracht;
c. alle verbintenissen verbonden aan de ingebrachte activa- en passivabestanddelen, ongeacht met
wie ze gesloten zijn, ook deze aangegaan met de overheid en jegens haar eigen organen en
vennoten, gaan onverkort over op de nieuwe Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Buro 43”, met alle rechten en plichten die daaruit voortvloeien, zonder dat enige
formaliteit moet worden vervuld dan de wettelijke voorgeschreven openbaarmaking van het besluit
om deze overgang aan eenieder tegenstelbaar te maken;
d. de verkrijgende vennootschap heeft de volle eigendom van de ingebrachte activabestanddelen
vanaf haar oprichting; zij wordt geacht het genot er van te hebben vanaf 01 oktober 2015 en draagt
vanaf zelfde datum alle belastingen en taksen die betrekking hebben op de ingebrachte goederen;
e. de verkrijgende vennootschap ontvangt uit het archief van de overdragende vennootschap de
originele documenten en bescheiden die verband houden met de ingebrachte activa- en
passivabestanddelen; in de mate dat deze documenten niet splitsbaar zijn, worden de originelen
gedurende acht (8) jaren bewaard op de zetel van de verkrijgende vennootschap waar ze ter inzage
gehouden worden van de overdragende vennootschap en haar bestuursorgaan; deze laatste kan er
op verzoek door het bestuur van de bewaarnemende vennootschap echtverklaarde afschriften van
bekomen;
f. alle niet-geboekte, niet-gekende of vergeten activa en passiva en alle activa en passiva die later
zouden ontdekt worden betreffende de ingebrachte goederen, worden geacht toe te behoren aan de
overdragende vennootschap “SMART MANAGEMENT & CONSULTING”;
g. alle lopende geschillen met betrekking tot de ingebrachte activa- en passivabestanddelen zullen
indien nodig verder gezet worden door de overdragende vennootschap, maar voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43”, die alle lasten
of baten zal dragen;
h. overeenkomstig artikel 767 van het Wetboek van vennootschappen blijft de overdragende
vennootschap hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden die op heden zeker en opeisbaar zijn en die
worden overgedragen aan de verkrijgende vennootschap; de aansprakelijkheid is beperkt tot het
netto-actief dat de overdragende vennootschap behoudt buiten het ingebrachte vermogen.
C. BOEKHOUDKUNDIGE VERWERKING
Vervolgens verzoekt de vergadering mij, notaris, vast te stellen dat de nettowaarde van de hierboven
beschreven activa- en passivabestanddelen die de overdragende vennootschap “SMART
MANAGEMENT & CONSULTING” inbrengt in de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “ Buro 43”, op grond van een tussentijdse boekhoudkundige staat van de
overdragende vennootschap per 30 september 2015 zoals hierboven vermeld, geboekt worden op
de overeenkomstige posten in de nieuw op te richten vennootschap.
D. OPRICHTING VAN DE Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43”
Vervolgens verzoekt de algemene vergadering mij, notaris, de oprichting van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43” vast te stellen als volgt:
I. Financieel plan
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de optredende notaris een
financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden.
II. Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal van de nieuw op te richten vennootschap wordt volledig ingeschreven en volstort
door omzetting van beschikbare reserves uit de overdragende vennootschap “SMART
MANAGEMENT & CONSULTING” ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volgestort is.
III. Goedkeuring statuten
Vervolgens besluit de vergadering, na elk artikel afzonderlijk te hebben besproken en goedgekeurd,
de statuten van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43” vast te leggen
als volgt:
STATUTEN
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen “Buro 43”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3510 Haacht, Scharent 43, maar mag naar elke
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch
Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
1/ het verlenen van adviezen en hulp, het verschaffen van informatie aan publiekrechtelijke en
privaatrechtelijke bedrijven, instanties, vennootschappen, verenigingen, particulieren en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, beheer, marketing en publiciteit;
2/ managementactiviteiten ontplooien en ter beschikking stellen aan één of meerdere
vennootschappen;
3/ projecten begeleiden, business strategic consulting, people management, coaching & change
management, sales & marketing strategy, software ontwikkeling;
4/ het aanleggen, het uitbouwen en beheren van roerend en onroerend patrimonium;
5/ aankoop, verkoop, bouw en verbouwing, renovatie, decoratie, inrichting, huur en verhuur, ruil,
verkaveling en in het algemeen de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en/of productief maken van onroerende goederen en onroerende zakelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten in de meest ruime zin;
6/ het uitbaten van concessies, licenties en andere in immateriële rechten en activa;
7/ het verhuur van roerende goederen in de meest ruime zin;
8/ het waarnemen van mandaten in andere vennootschappen;
9/ het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
10/ de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
11/ de vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te
bevorderen en dit zowel in België als in het buitenland;
12/ zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Voorgaande opsomming is slechts exemplatief en niet limitatief.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is alle gevallen vereist.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op 1 maart om 19u in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte¬lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
VI. Verklaringen
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf haar oprichting om te eindigen op 30 september 2017, met dien
verstande dat de nieuw op te richten Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro
43” de verrichtingen door de overdragende vennootschap “SMART MANAGEMENT &
CONSULTING” in haar naam gesteld sedert 01 oktober 2015 boekhoudkundig voor haar rekening
neemt, betreffende de in de nieuwe vennootschap ingebrachte vermogensbestanddelen.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 1 maart 2018.
VII. Benoemingen – aanvaardingen – bezoldigingen
Worden tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
1/ De heer VANHOVE Bart Henri René, voornoemd.
2/ Mevrouw RUBBERECHT Leen Maria Desiré, voornoemd.
Welke verklaren het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden, en verklaren niet getroffen geweest te
zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
De bezoldiging van de zaakvoerders zal bij afzonderlijk besluit van de algemene vergadering worden
vastgelegd.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte van de Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid “Buro 43” op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en de wet.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VIII. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
DERDE BESLUIT – VASTSTELLING VERWEZENLIJKING OPSCHORTENDE VOORWAARDE EN
PARTIËLE SPLITSING
De vergadering stelt vast dat de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “Buro 43”, zoals vermeld in het tweede besluit hiervoor, effectief verwezenlijkt is.
De vergadering stelt dientengevolge vast dat de opschortende voorwaarde voor de partiële splitsing
eveneens verwezenlijkt is, en dat de afsplitsing van de activa- en passivabestanddelen van de
overdragende vennootschap definitief is geworden.
De ondergetekende notaris wijst er evenwel op dat de schuldeisers van elke vennootschap zekerheid
kunnen eisen, uiterlijk tot twee maanden na bekendmaking van de partiële splitsing in de Bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
VIJFDE BESLUIT – OPDRACHTEN EN VOLMACHTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering geeft opdracht en volmacht aan de raad van bestuur van de overdragende
vennootschap tot uitvoering van de genomen besluiten, de akte houdende vaststelling van de
oprichting van de nieuwe uit de splitsing ontstane vennootschap in opdracht van de gesplitste
vennoot¬schap te onderte¬ke¬nen en het nodige te doen voor de openbaar¬making ervan en in het
aandelenregister van de nieuw opgerichte vennootschap de aandelen ten name van de
aandeelhouders van de gesplitste vennootschap aan te tekenen en volmacht aan de
instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken, ondertekenen en neerleggen op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel van de gecoördineerde tekst der statuten van de
overdragende vennootschap.
Volmacht wordt verleend aan AV E-boekhouding BVBA met zetel te Wespelaar, met de mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van
formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


