





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAARTEN DUTRY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schardauwstraat 2

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
4 juli 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer DUTRY Maarten Albert, geboren te Roeselare op 31 mei 1983, en zijn echtgenote,
2.      Mevrouw MESTDAGH Elise, geboren te Izegem op 20 november 1987, samen wonende te
8880 Ledegem, Schardauwstraat 2.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ MAARTEN DUTRY ”.
Zetel: Schardauwstraat 2 te 8880 Ledegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-        Algemene bouw van residentiële gebouwen.
-        Optrekken van de ruwbouw van gebouwen.
-        Verbouwingswerken en renovatie van gebouwen.
-        Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf.
-        Aannemer algemene metsel- en betonwerken.
-        Algemene bouw van kantoorgebouwen.
-        Restaureren van gebouwen en monumenten.
-        Onderneming voor gevelreiniging, al dan niet door middel van zandstralen, met behulp van
stoom, enzovoort.
-        Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten).
-        Algemene bouwonderneming.
-        Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-        Aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerken.
-        Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
-        Onderneming voor het leggen dekvloeren, tegelvloeren en mozaïek en plaatsen van wand- en
vloerbekledingen.
-        Plaatsen van vloer- en wandtegels, alsook van dekvloeren.
-        Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerven: van dekvloeren, vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo
marmer, graniet of lei, enzovoort.
-        Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen.
-        Onderneming voor plafoneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
-        Stukadoorswerk.
-        Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
-        Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels.
-        Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-        Aannemer voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, serres,
veranda’s.

 *16314624*
Neergelegd
06-07-2016

0658747784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
-        Aannemer van sloop- en afbraakwerken.
-        Aannemer voor boringen, peilingen en uitdiepingen.
-        Aannemer chape- en cementwerken.
-        Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden ondermeer aanleggen van opritten
-        Het grondverzet, graven, ophopen, egaliseren en nivelleren van (bouw-) terreinen, graven van
grachten, sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet al dan niet met behulp van
explosieven.
-        Uitvoeren van bestrating-, drainerings-, riolerings-, beregenings-, klinkerwerken en
wegverharding.
-        Het plaatsen van afsluitingen en omheiningen inclusief het plaatsen van poorten, ongeacht hun
materie.
-        Plaatsen van sierschoorstenen.
-        Binnenhuisinrichting.
-        Het leiden en organiseren van (bouw-)werven, werkplaatsen.
-        Projectontwikkelaar zowel voor nieuwbouw, als renovatie voor woning-, kantoor-, industrie- en
infrastructuurwerken.
-        Bouw van onroerende goederen volgens de formule “sleutel op de deur”.
-        Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden.
-        Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met aanleg van groendaken
en de realisatie en onderhoud van groendaken.
-        Het plaatsen van afsluitingen en omheiningen inclusief het plaatsen van poorten, ongeacht hun
materie.
-        Akker-, bos en tuinbouw, evenals alle diensten verwant aan deze activiteiten.
-        Afvoer en verwerking van tuin- en groenafval.
-        Snoeien en vellen van bomen.
-        Ongediertebestrijding.
-        Aan- en verkoop, import en export, kweken en telen van en klein- en groothandel in zaad- en
pootgoed, (snij-)bloemen en (kamer-)planten, droogbloemen, bomen, teelaarde en humus voor land-,
akker-, bos- en tuinbouw.
-        Aan- en verkoop, import en export, opslaan en bewaren en klein- en groothandel in alle
voeders en sproei- en meststoffen voor land-, akker-, bos- en tuinbouw.
-        Aan- en verkoop, import en export, sorteren, opslaan, bewaren en klein- en groothandel van
groenten en fruit, cultuurteelten.
-        Aan- en verkoop, huren en verhuren, van roerende en onroerende goederen, van alle materiële
en immateriële goederen voor land-, akker-, bos- en tuinbouw en hun en alle toebehoren en
aanverwante producten.
-        Aan- en verkoop, import en export, productie, verhuur en klein- en groothandel in
bouwmaterialen, tuinmeubelen, tuinartikelen, tuinmateriaal, tuinmachines, hout, land- en
bosbouwvoertuigen (al dan niet met chauffeur), tuinhuizen, poolhouses, zwembaden, jacuzzi’s,
sauna’s en wellnesstoestellen.
-        Terbeschikking stellen van opslagruimten en stockeerruimten.
-        Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met het beheer, het verzamelen, het storten, het
sorteren, het verwerken, het transporteren, het recupereren, het recycleren, de aan - en verkoop, de
in - en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel van afvalproducten in de meest
ruime zin, zoals er onder meer zijn: bouwpuin, ijzer, plastiek, hout, huisvuil, industrieel afval, afval
van land- of tuinbouw, recycleerbaar afval, wrakken, afval apparaten en toestellen, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
-        Beheer van stortplaatsen en definitieve opslagplaatsen van afval.
-        De teelt, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle vee, pluimvee en dieren, zowel groot als
klein.
-        Terbeschikkingstelling van paarden voor de paardensport, het geven van rijlessen, het uitbaten
van een manege, het stallen van paarden, verhuren van paarden.
-        Het organiseren en verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie
met het verschaffen van maaltijden, kortom het uitbaten van een bed en breakfast.
-        Onderhoud en herstelling van land-, bos- en tuinbouwmachines en -materiaal.
-        Organisatie en onderrichten van cursussen in landschapplanning en landschaparchitectuur,
realisatie van tuinen en onderhoud, bloemen en plantenteelt en bloemsierkunst.
-        Organisatie van feesten, seminaries, tentoonstellingen en jachten, zetten van vallen en fokken
van wild, alsmede alle diensten in dit verband.
-        Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening, handel in en verhuur van
eigen onroerend goed, alsmede van alle zakelijke rechten verbonden aan onroerende goederen.
-        Het uitoefenen van een mandaat als zaakvoerder of bestuurder in vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Eindafwerkingsactiviteiten (zoals bv. schilderen).
-        Voorbereiden en opkuisen van bouwwerven en organiseren van bouwwerven.
         De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, in het algemeen alle commerciële,
burgerlijke, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
         De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen die
haar het meest geschikt zullen lijken, ze zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke
handelingen van commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard kunnen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard
zijn het bereiken ervan te verwezenlijken. Ze zal met name alle onroerende goederen en
handelspanden kunnen aan- en verkopen, huren en verhuren.
         Ze kan deze handelingen stellen zowel in het binnenland, als in het buitenland.
         Zij kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen
die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: vijfenveertigduizend euro (45.000,00 EUR), volgestort ten bedrage van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer DUTRY Maarten, voornoemd, bedraagt twaalfduizend
vijfhonderd euro (12.500,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw MESTDAGH Elise,
voornoemd, bedraagt twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank te Sint-Eloois-Winkel.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde woensdag van de maand december om
achttien uur (18u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 2 juli 2016 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: Werd benoemd als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RENOVATIEBEDRIJF MAARTEN DUTRY”,
met zetel te 8880 Ledegem, Schardauwstraat 2, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer
BTW BE 0899.418.939.
Werd benoemd als vast vertegenwoordiger voor de uitoefening van het zaakvoerdersmandaat: de
heer DUTRY Maarten, voornoemd.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de heer DESENDER Geert, kantoor houdende te 8930 Menen, G.
Delafontainestraat 18, erkenningsnummer BIBF 206.256, of zijn aangestelden.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 4 juli 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


