





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Philippe DE SMET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winston Churchilllaan 250

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op zeven januari tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:
De heer DE SMET Philippe Marie Jean Albert Luc Ghislain, geboren te Anderlecht op vijfentwintig
september negentienhonderd vijfenzestig, nationaal nummer 65.09.25 225-65 wonende te 1640 Sint-
Genesius-Rode, Valkenlaan 6.
een vennootschap heeft opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Philippe DE SMET” met maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel,
Winston Churchilllaan 250 en waarvan het geplaatste kapitaal dertigduizend euro bedraagt.
De verschijner verklaart inbreng te doen van dertigduizend euro waarvoor hem drieduizend aandelen
zonder nominale waarde toegekend worden.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening ING onder nummer
BE95 3631 5683 1458 geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op zes januari tweeduizend zestien dat mij is overhandigd om aan deze akte
te worden gehecht.
C.Overneming van verbintenissen.
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van de Vennootschappenwet dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien onder opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van Koophandel te Brussel.
II.STATUTEN.
De verschijner verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap opgericht onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
     Haar naam luidt: “Philippe DE SMET”
In alle akten, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, en andere stukken die uitgaan van de
vennootschap, moet deze naam voorafgaan of gevolgd worden door de woorden "Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of de afkortingen "BVBA", leesbaar aangeduid.
Zij moet bovendien melding maken van de juiste aanduiding van de maatschappelijke zetel van de
vennootschap, van de woorden "Register van Burgerlijke Vennootschappen " of van de verkorte
letters "RBV", gevolgd door de vermelding van de zetel van rechtbank van koophandel in welk
rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1180 Ukkel, Winston Churchilllaan 250.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in Nederlandstalig België of Brussel bij
besluit van de zaakvoerder.
     Iedere verandering van maatschappelijke zetel moet worden bekend gemaakt in de bijlagen tot

 *16300715*
Neergelegd
08-01-2016

0645737908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep advocaat.
De vennootschap mag voor eigen rekening eigen roerende en onroerende goederen aankopen,
beheren, onderhouden, renoveren, verhuren en verkopen en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in
België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatiesamensmelting, concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening en op risico van derden. Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen in zoverre deze burgerlijke advocatenvennootschappen
zijn. Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving of de deontologische bepalingen eigen aan het
beroep van advocaat.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
de oprichtingsakte.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt dertigduizend euro verdeeld in drieduizend
aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam.
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst, op voorwaarde dat deze persoon eveneens het beroep van
advocaat uitoefent en voldoet aan alle voorwaarden voorgeschreven door de Orde der Advocaten bij
de bevoegde Balie.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen, op straffe van nietigheid,
niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan wegens overlijden dan met de
toestemming van al de vennoten en op voorwaarde dat zij aan wie ze worden overgedragen
eveneens het beroep van advocaat uitoefenen en voldoen aan alle voorwaarden voorgeschreven
door de Orde der Advocaten bij de bevoegde Balie.
Als de toestemming wordt geweigerd, hebben de overdragers en erfgenamen of legatarissen van de
overleden vennoot recht op de waarde van de aandelen.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 7. De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerder moet advocaat zijn. Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de
vennootschap wordt benoemd: de heer De Smet Philippe voornoemd die aanvaardt.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder. De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 8.De controle op de financiële toestand en de jaarreke¬ning wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commissarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks 
en controlebevoegdheid van een commissaris , onverminderd het recht van de algemene
vergadering om toch een of meer commissarissen te benomen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de vierde vrijdag van de
maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Artikel 10. Enkel de vennoten worden toegelaten op de algemene vergadering en hebben stemrecht.
Artikel 11.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering , worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 12.Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op , alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 13.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 14.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , na aftrek van de overgedragen
verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot
dat die een /tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist,
dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen.
Artikel 15.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 16.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Alleen advocaten kunnen als
vereffenaar worden aangesteld.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
  VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Vincent Tallon
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


