





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TiMaSe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Velkgerstraat 36

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 8 juni 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
De heer VAN TRIMPONT Bert Jos Stefaan, ongehuwd, geboren te Bonheiden op 19 oktober 1988,
wonende te 3191 Boortmeerbeek (Hever), Mimosalaan 61. 
Mevrouw VAN TRIMPONT Anneleen Louise Irène, ongehuwd, geboren te Gent op 1 mei 1984,
wonende te 2800 Mechelen, Velkgerstraat 36. 
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : TiMaSe
3. Zetel : 2800 Mechelen, Velkgerstraat 36
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van diensten –zowel consultancy als implementatie – aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
- professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
- Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
- Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
- Adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicati, direct
mailing activiteiten, tele-marketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatie-materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes,
speciale evenementen, sponsoring
- Adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketing profielen;
- Opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden
- Het geven van sales en marketing opleidingen
- Overige dienstverlening aan bedrijven
2) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
- het aankopen , verhuren en verkopen van onroerende goederen;
- alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
- overgaan tot het aankopen, overschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het

 *16312451*
Neergelegd
09-06-2016

0656518071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vestigen , aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande uit of op te richten, zo in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen door derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.550 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 18.550 aandelen zonder nominale waarde
die ieder 1/18.550ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van
6.200 euro, oals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door ING.
Inbreng
De heer VAN TRIMPONT  Bert, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
één euro, waarvoor hem één (1) aandeel toegekend wordt;
Mevrouw  VAN TRIMPONT Anneleen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag
van  achttien duizend vijfhonderd negenenveertig euro, waarvoor haar achttien duizend vijfhonderd
negenenveertig (18.549) aandelen toegekend worden;
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde zaterdag van de maand juni om 16 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
  mevrouw VAN TRIMPONT Anneleen, voornoemd
Zij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap
gezamenlijk, tenzij het zou gaan om zaken van dagelijks bestuur.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Vaste vertegenwoordiger
Als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt reeds aangesteld: mevrouw VAN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TRIMPONT Anneleen, voornoemd.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 juni 2016.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Dries Cannaerts, accountant te 2220 Heist-op-den-Berg, Lostraat 35,
en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


