





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noordhoek 37

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 25 mei 2016,
Voor Meester Marc Sobrie,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:
        De heer VAN ASSCHE Koen Marc Roger en Mevrouw MELSENS Lieselot      Beiden wonende
te 9660 Brakel, Noordhoek 37.
        Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "LIKO"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9660 Brakel, Noordhoek 37
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
        Uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam : het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruis, de verkaveling en in het algemeen alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
        Voor eigen rekening en in eigen naam : het verlenen van bijstand, advies en leiding geven aan
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin.
        De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
        In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        Het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR) gesplitst in 200 aandelen

 *16311338*
Neergelegd
25-05-2016

0654983491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de 2de zaterdag van de maand december om 10 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Elk jaar, op 30 juni, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de wet.
        Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 30 juni 2017.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2017.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN 
        De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
- Mevrouw Melsens Lieselot, voornoemd, verklaart in te tekenen op 100 aandelen.
- De heer Van Assche Koen, voornoemd, verklaart in te tekenen op 100 aandelen.
    De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve onderschrij-vers
de som van ongeveer 100 euro gestort werd, hetzij 100% van de fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij twintig duizend euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis. BENOEMING
VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
        Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
onbepaalde duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
De heer Van Assche Koen, voornoemd, die aanvaardt en
Mevrouw Melsens Lieselot, voornoemd, die aanvaardt.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-
ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA JOKAFISC, kantoor houdend te
Elfdagwandkouter, 79700 Oudenaarde om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
(Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


