





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MOBILE TELECOMMUNICATIE ENGINEERING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Varenstraat 70

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

Oprichting Mobile telecommunication Engineering
Op heden 2 januari 2016 is bij onderhandse akte:
Hassan Bahia , geboren te Kénitra - Marokko op 23.04.68 (68042356111), wonende te Varenstraat 70 – 2300
Turnhout.
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap (GCV), waarvan  statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “MOBILE TELECOMMUNICATIE ENGINEERING”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Varenstraat 70 – 2300 TURNHOUT.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware)  en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software) (6202001)
telecomdiensten in de ruime zin van het woord
het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy activiteiten en aanverwanten
in de brede zin van het woord (62010)
het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware)  en hun configuratie en de
toepassing van bijbehorende programmatuur (software) (62020)
beheer van computerfaciliteiten (62030)
overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer (62090)
Draadloze telecommunicatie (61200)
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten (63110)
Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters (71121)
overige technische testen en toetsen (71209)
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels (47410)
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels (47420)

 *16307077*
Neergelegd
26-03-2016

0650810909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het geven van opleidingen in de ruime zin van het woord
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.  De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële,  industriële,  financiële,  roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
Art. 5 Kapitaal - aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro. Het kapitaal
vertegenwoordigd 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Aandelen zijn op naam en het
kapitaal is in geld onderschreven en volledig volstort.
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met een meerderheid van twee/derde van de stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt
bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht
de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 8  Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
BAHIA Hassan
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 10. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand december, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten allen tijden kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over
andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem .
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit  van de stemmen vereist.
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 02 januari 2016 en eindigt het op 31 december 2016.
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
                            HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van
rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Opgesteld te Turnhout op 2 januari 2016.
Bahia Hassan                                                                                             
oprichter                                                                                                     
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


