





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Smokers Foodtruck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantenlaan 8

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel op 1 juni 2016, neergelegd ter griffie voor
registratie, blijkt dat:
1° de heer GONZALEZ GUERRERO José Manuel, geboren te Merksem op 10 oktober 1975,
wonend te 9250 Waasmunster, Fazantenlaan 8.
Intekenend op 2 aandelen; en
2° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EGODAL–INVEST”, met zetel 9250
Waasmunster, Fazantenlaan 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent, afdeling
Dendermonde, ondernemingsnummer 0892.992.391.
Intekenend op 184 aandelen;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
“Smokers Foodtruck”, met zetel te 9250 Waasmunster, Fazantenlaan 8.
De aandelen werden volstort door inbreng in geld. Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm :- besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: - Smokers Foodtruck
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
- de handelsbemiddeling in alle nagenoemde handelingen, materiaal, uitrusting, apparatuur,
producten en diensten;
- het uitbaten van een hotel, een motel, een drank- en eetgelegenheid, een spijshuis, een restaurant,
een snackbar, een taverne, een bar, een cafetaria en een verbruiksalon, bestemd voor verbruik van
alle sterke dranken en alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en met bijkomend de verkoop
van alle tabakswaren, van een horeca- en tafelhoudersbedrijf en traiteur in de ruimste zin van het
woord, kortom het verstrekken van alle diensten die ressorteren onder de benaming horeca, het
inrichten van ceremonieën;
- het uitoefenen van activiteiten van restauratiehouder van warme en koude schotels, zoals bereide
vis- en vleeswaren, ijsroom, gebak, confiserie, chocolade, kaas en alle andere eetwaren en het
inrichten van banketten, alsmede alle aanverwante uitbatingen, evenals de uitbating van een
broodjeszaak met uithalen, het ronddragen en het ter plaatse nuttigen, de uitbating van een bakkerij
van klein- en groot gebak en van banketbakkerij; de fabricage van chocoladegoed en van
suikergoed, de groot- en kleinhandel in producten van de broodbakkerij, de banketbakkerij en de
suikerbakkerij en in aanverwante en bijhorende producten;

 *16311834*
Neergelegd
01-06-2016

0655842833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens of foodtrucks;
- het verzorgen van alle catering, zoals bijvoorbeeld het bereiden van maaltijden en spijzen in
centrale keukens, voor rekening van derden zoals bedrijfsrestaurants;
- de fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van bieren, waters,
limonaden, fruitsappen, alcoholische en alle andere al dan niet geestrijke dranken; van vis- en
vleeswaren, groenten, sandwiches, kaas, gebak, confiserie en alle andere eetwaren, het
vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en materialen;
- de exploitatie van één of meerdere supermarkten in food- en non-foodartikelen, evenals alle
verrichtingen die hiermee ook maar enigszins verband houden, inzonderheid de uitbating van een
beenhouwerij met bijhorende vleesversnijderij, de verkoop van alcoholische en niet-alcoholische
dranken, de verkoop van rookwaren, de uitbating van een traiteursdienst met of zonder bediening en
het aan huis leveren van food- en non-food artikelen, zonder dat deze opsomming evenwel
beperkend is;
- het bereiden en verkopen van kip aan ’t spit evenals alle andere vlees- of eetwaren, thuis en op de
openbare markten en openbare weg. Aankoop, verkoop, import, export en het bereiden van allerlei
voedingswaren in de breedste zin van het woord, benevens alles wat hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
- alle handels- en financiële verrichtingen, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
de aankoop en verkoop van dieren (runderen, varkens, schapen, geiten, pluimvee en zo meer) en
vlees, onder welke vorm ook, zelfs bereide vleeswaren en vleesconserven, de fabricatie hiervan,
alsook het vetweiden van dieren, bestemd voor de gemelde verkoop, en dit zowel in het binnen- als
het buitenland.
- het inrichten en uitbaten van allerhande evenementen, zoals onder meer : culinaire manifestaties,
feestlocaties, feestzalen, van vergaderings- en tentoonstellingsruimten, evenals van seminaries en
conferenties, modeshow, theater, poppenkast, openluchtfestivals, discobar, karaoké en inrichten van
interieur;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, herstelling en verhuring van tenten, meubels,
kleinmeubels, sier- en kunstvoorwerpen, gleiers, kristal- en glasartikelen, en alle aanverwante
voorwerpen of artikelen, en verder het uitbaten van een feest- en eetzaal, rechtstreeks of door
verhuring; al dan niet met randapparatuur, de verhuring en exploitatie van audio- en visuele
apparatuur en alle daarmee verband houdende materialen;
- De terbeschikkingstelling van personeel;
- tussenpersoon in de handel, commissionair, vertegenwoordiger;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen die
elk één/honderd zesentachtigste  deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Kwantitatieve en kwalitatieve beperkingen
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen kan de zaakvoerder niet zonder
toestemming van een ander zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met
het afsluiten van leningen, lease-of rentingcontracten, en het geven van waarborgen.
Voor alle investeringen, contracten en bepalingen boven de som van tienduizend euro (10.000,00
EUR), heeft de zaakvoerder, de toestemming van een andere zaakvoerder nodig.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze som van tienduizend euro (10.000,00 EUR) wordt jaarlijks op één januari aangepast aan het
indexcijfer der consumptiegoederen, volgens de wiskundige regel van drie, met als
aanvangsindexcijfer dit van de maand april 2016 (102,75) en als nieuw indexcijfer telkenmale dit van
de maand november van elk jaar.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
juni om 10.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 9250 Waasmunster, Fazantenlaan 8.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de heer GONZALEZ GUERRERO José Manuel, geboren te
Merksem op 10 oktober 1975, wonend te 9250 Waasmunster, Fazantenlaan 8, wiens mandaat
bezoldigd zal zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Coninx Accountants” te 2100 Deurne, Blivensstraat 51-53, ondernemingsnummer 0417.948.947,
evenals diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


