





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BORGMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerstraat 3

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 19
januari 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registra-tie, werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “BORGMANS”.
1) Vennoten-oprichters :

    1.  De heer BORGMANS Wilfried Frans Maria, geboren te Turnhout op 12 februari 1970, (NN.
70.02.12-179.72),
     En zijn echtgenote,

    1.  Mevrouw VERHEIJEN Anne-Marie Josée, geboren te Turnhout op 30 juli 1971, (NN. 71.07.30-
096.59),
Samenwonende te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Sevendonk 133.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"BORGMANS".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: Neerstraat 3.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij, de fabricage en verkoop van peperkoek,
beschuiten, biscuits, chocolade, suikergoed, deegwaren, de kleinhandel in brood- en
banketbakkerijproducten, producten van de suikerbakkerij, zuivelproducten, koloniale waren en
voedingswaren, room- en consumptie-ijs en alle aanverwante producten en in het algemeen alle
verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband houden
en/of nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
    •  Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk.
    •  Verkoop van belegde broodjes met of zonder verbruik ter plaatse.
    •  Aankoop en plaatsen van automaten, de uitbating van deze automaten door vullen en verkoop
van broden, banketproducten, drank en snoep.
    •  Drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, private
club, dancing, discotheek en cabaret, hotel, logementshuis, bed & breakfast, feestzaal,
ontspanningscentrum en sportcentrum, alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij
de horecasector of ontspanningswereld.
    •  Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, recepties, cocktails, vermakelijkheden,
evenementen, happenings, tentoonstellingen, vernissages, gezelschapsspelen, conferenties met
inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het
woord, vertoningen, concerten en tentoonstellingen, sport en culturele manifestaties, traiteurdiensten
en catering.
    •  Het geven van lessenreeksen en voordrachten alsook het organiseren van allerlei evenementen.

 *16302086*
Neergelegd
25-01-2016

0646942290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het geven van onderricht, cursussen, presentaties en productdemonstraties.
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende, industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid,  bedrijfstechnische en bedrijfs-econo-mische verrichtingen stellen,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar
maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De vennootschap zal zich mogen
interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan ook functies van bestuur of
vereffenaar van andere vennootschappen oefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van
binnen en buitenland exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen,
opslag –en bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook, oprichten. Deze opsomming is
verklarend.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend op honderd  (100) aandelen,
hetzij voor dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Zodat een totaal bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) onmiddellijk ter beschikking gesteld
wordt van de vennootschap.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank te Oud-Turnhout,
Steenweg op Turnhout 27 Bus 1, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 13 januari 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:

    1.  De heer BORGMANS Wilfried Frans Maria, voornoemde oprichter, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Steenweg op Sevendonk, 133, die verklaart te aanvaarden;
    2.  Mevrouw VERHEIJEN Anne-Marie Josée, voornoemde oprichter, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Steenweg op Sevendonk 133, die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar  
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede maandag van de
maand juni om negentien uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen, met de macht van
indeplaatsstelling: BV onder de vorm van een VOF De Voeght Consulting, vertegenwoordigd door de
heer Luc De Voeght, met zetel te 2280 Grobbendonk, Floris Primsstraat 41/003.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


