





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MYROPANI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vandendriesschestraat 1

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Ondergetekenden,
 
DE VUYST MYRIAM AGNES,  wonende Kouterstraat 41, 9550 Herzele
 
PONNET PAUL CHARLES A , wonende Kouterstraat 41, 9550 Herzele
 
verklaren hierbij op 9 maart 2016 over te gaan tot oprichting van een Vennootschap onder Firma (V.O.F.) met
benaming “MYROPANI”, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
 
ZETEL-DOEL-DUUR
 
De zetel is gevestigd Vandendriesschestraat 1, 9620 ZOTTEGEM.
 
De vennootschap heeft tot doel, voor haar rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden,
zowel in België als in het buitenland:
De uitbating van een pizzeria;
 De uitbating van herbergen, snackbars, tea-rooms, drankgelegenheden, tavernen, restaurants, verbruikssalons,
frituren en bars;
 De inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden en dergelijke, verhuring van feestzalen alsmede de
aankoop, de bereiding, de verkoop van alle warme en koude dranken en gerechten en eetwaren zonder dat deze
omschrijving beperkend is;
 De handel in dranken en eetwaren;
 De vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en onroerende
goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring,
onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting
en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
 Het opnemen van zaakvoerders-, bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
 Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
 Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

 *16306170*
Neergelegd
15-03-2016

0649949884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
 Verder mag de vennootschap alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende  verrichtingen
doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk
doel.
 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
KAPITAAL-AANDELEN
 
De vennootschap wordt opgericht met een kapitaal van 2.000 euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door
200 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
 
BESTUUR
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiseres of verweerster, wordt de vennootschap
gebonden door de handtekening van de zaakvoerders of een door hen gevolmachtigde.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Elk jaar komen de vennoten bij elkaar in de algemene vergadering die zal worden gehouden op de zetel van de
vennootschap en dit telkens op de laatste zaterdag van de maand november met betrekking tot de cijfers van het
voorbije boekjaar. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zeventien.
 
INVENTARIS-BOEKHOUDING
 
Elk jaar, op 31 maart, wordt een staat van actief en passief en een resultatenrekening over het boekjaar
opgesteld overeenkomstig de wet.  De boekhouding wordt gevoerd zoals voorzien in de Wet van 17 juli 1975 op
de boekhouding van ondernemingen.Het boekjaar loopt van één april tot éénendertig maart van elk jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2017.
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en maatschappelijke
lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële, industriële en fiscale risico’s, maakt
de zuivere winst uit.  Het saldo wordt aangewend volgens beslissing van de algemene vergadering.
 
VASTSTELLING
 
De oprichters stellen vast dat de V.O.F. “MYROPANI” is opgericht en het onderschreven kapitaal is volstort.
Sedert één januari 2016 oefenen comparanten hun activiteit nog uitsluitend uit in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting en worden alle daaruit voortvloeiende inkomsten en uitgaven in naam en voor
rekening van deze vennootschap genomen. In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen
bekrachtigen comparanten derhalve uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen welke zij aanvaard of
aangegaan hebben in naam en voor rekening van de vennootschap en dit sedert één januari 2016
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
In uitvoering van de wettelijke en statutaire bepalingen met betrekking tot de oprichting en met het oog op de
effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in een eerste algemene
vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen: Mevrouw DE VUYST MYRIAM AGNES, wonende
Kouterstraat 41, 9550 Herzele,  wordt met ingang van heden benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur;
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde “D’Hoker, Lemmens & Co BVBA”, Buke 186, 9620
Zottegem, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Wim D’Hoker, aan te stellen ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van alle benodigde
attesten, vergunningen, indien vereist.
 
 
Opgemaakt in drievoud te Herzele, op 9 maart 2016.
 
 
Myriam De Vuyst
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


