





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Q-TA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron Eduard Empainlaan 97

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel op 01 juni 2016, neergelegd ter griffie
voor registratie, blijkt dat:
De heer DE BOER Perry Henriette Guy, geboren te Merksem op 12 december 1958, rijksregister
nummer 58.12.12-503.51, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2800 Mechelen, Baron Eduard Empainlaan 97.
Intekenend op 400 aandelen;
Een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming Q-
TA, met zetel te 2800 Mechelen, Baron Eduard Empainlaan 97.
De aandelen werden volstort ten belope van één/vijfde, door inbreng in geld. Een bedrag van
tachtigduizend euro (80.000,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm :- besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: - “Q-TA”, voluit ook genoemd “Quality Tecno Art”. De vennootschap kan zowel de
afgekorte benaming als de volledige benaming gebruiken.
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
a) het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, waaronder techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen, en het huren en verhuren van personeel.
b) het beheer, de instandhouding en valorisatie van haar onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing, bebouwing en verhuring ervan, alsook de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik, genot en opbrengst.
Het beheer, de instandhouding en de valorisatie van haar roerend patrimonium.
c) het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen. De vennootschap kan ook functies van vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
d) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
e) het voeren van een administratiekantoor.
f) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om

 *16311798*
Neergelegd
01-06-2016

0655842734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan de depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatiemaatschappijen. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel drie, ten eerste en ten tweede van
de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
g) Het verwerven van participaties in alle commerciële en niet commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van
brevetten en andere intellectuele rechten.
h) De vennootschap kan om het even welke management, organisatie of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
i) Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
j) Optreden als bemiddelaar en/of adviseur bij vervreemding en/of acquisitie van vennootschappen
en ondernemingen.
k) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, trading, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
I) De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten
van allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten, en communicatiemedia in het kader van de in
haar doel genoemde activiteiten.
m) Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technisch, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal voor het verwezenlijken van haar doel, alle roerende en onroerende,
lichamelijke en onlichamelijke goederen, materialen en inrichtingen mogen verwerven, in pacht
nemen, huren of verhuren, bouwen, in leasing geven of nemen, verkopen of ruilen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op vierhonderdduizend euro
(400.000,00 EUR) vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen die elk één/vierhonderdste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand
oktober om 11.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 30 juni 2017.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2800 Mechelen, Baron Eduard Empainlaan 97.
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: de naamloze vennootschap Q3 met zetel te 2800 Mechelen,
Baron Eduard Empainlaan 97, ondernemingsnummer 0444.930.981, rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Mechelen en met als vast vertegenwoordiger de heer DE BOER Perry Henriette
Guy, geboren te Merksem op 12 december 1958, wonende te 2800 Mechelen, Baron Eduard
Empainlaan 97, wiens mandaat onbezoldigd zal zijn.
- De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FINVISION ANTWERPEN”, met ondernemingsnummer 0632.479.788, evenals
diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


