





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAPSALON CHIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rembertstraat 107

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul LOMMÉE te Zedelgem op 25 april 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "KAPSALON CHIC"
1.VENNOTEN:  De heer DENOO Pol Frans Maurice, geboren te Brugge op 5 maart 1961 en zijn
echtgenote, mevrouw VANSLAMBROUCK Marijke, geboren te Ukkel op 16 juli 1960,
samenwonende te 8210 Veldegem (Zedelgem), Rembertstraat 107.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd
blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Paul LOMMÉE op 29 september 2015, sedertdien
niet meer gewijzigd, zo verklaard.
2.NAAM en VORM :"KAPSALON CHIC", BVBA;
3.ZETEL: te 8210 Veldegem (Zedelgem), Rembertstraat 107
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in deelneming met derden:
 - De aankoop, de verkoop, de ruiling, de verkaveling, de splitsing, de oprichting, de afwerking, de
verhuring, het in huur nemen, en het beheren van alle onroerende goederen, elke promotie inzake
onroerende goederen met inbegrip de makelarij, en alle bouwondernemingen zoals algemene
bouwondernemingen, ondernemingen voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, voor
rioleringswerken, voor water-, elektriciteit- en gasvoorziening, voor grondwerken, ondernemingen
voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels, voor
slopingswerken, voor het optrekken van paviljoenen, voor het plaatsen van afsluitingen, voor het
waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer of op elke andere wijze, voor het
droogmaken van gebouwen, voor het aanleggen van alle muur- en vloerbedekkingen, voor isolering,
voor alle pleisterwerken, van timmer- en schrijnwerk en ijzerwerk voor gebouwen, voor het
vervaardigen en het plaatsen van alle vensterluiken, voor het plaatsten van ramen en glaswerk, voor
schilder- en versieringswerk, voor het plaatsen van alle vormen van verwarmingen, alle sanitaire
inrichtingen, alle lood- en zinkwerk en alle elektrische installaties voor gebouwen.
 - Alles wat verband houdt met de inrichting, de uitbating en het runnen van één of meerdere
kapsalons, en onder meer:
 - Het wassen, knippen, verven, onduleren, enzovoort van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
 - Schoonheidsverzorging, manicure, pedicure;
 - De groothandel, kleinhandel, invoer, uitvoer en de doorvoer van alle producten betreffende het
kappersbedrijf, alle schoonheidsproducten, alle toiletartikelen, juwelen, parfums, textielwaren
enzovoort;
 - Het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen, het organiseren van opleidingen,
bijscholingen en seminaries in het algemeen betreffende het haarkappen.
 - De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die  in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
 - De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of

 *16309300*
Neergelegd
26-04-2016

0652840682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen;
 - Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken;
 - alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst;
 - het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
 - het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
 - het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
 - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 - het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding;
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen,…
 Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
 De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
 Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
5.DUUR: onbepaald. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de
neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00, volstort bij de oprich¬ting ten belope van €
12.400,00 en verdeeld in 186 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde.
7.SAMENSTELLING: Inbreng door 1° de heer DENOO Pol, van € 9.300,00, volstort ten belope van €
6.200,00, vergoed door 93 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1 tot 93. 2°
mevrouw VANSLAMBROUCK Marijke, van € 9.300,00, volstort ten belope van € 6.200,00, vergoed
door 93 aandelen zonder nominale waarde, genummerd 94 tot 186.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE61 3631 6025 1417 bij ING geopend op naam van de BVBA "KAPSALON CHIC" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 7 april
2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier
zal bewaren.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand september om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de laatste zaterdag van de
maand september 2018 om 10.00 uur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart
van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van koophandel tot 31 maart 2018.
11.BENOEMING : Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap
benoemd: de heer DENOO Pol en mevrouw VANSLAMBROUCK Marijke, die verklaren hun opdracht
te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatre¬gel die zich
hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 januari 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan RC&F, associatie van Accountants en Belastingconsultenten, met
zetel te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 300-302, aan wie de macht verleend wordt om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor: het bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als
resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stichtingsakte dd. 25 april 2016, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


