





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : kiné Sofie De Mey

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 91

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

“Kiné Sofie De Mey”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
9810 Nazareth, Stationsstraat 91
 
 
OPRICHTING
 
 
Uit een akte verleden voor het ambt van meester Jozef VERSCHUEREN, notaris te Nazareth, op 23
december 2016, te registreren, blijkt dat:
     De heer THIERIE, Bart Emiel Omer, geboren te Sint-Truiden op 13 januari 1966, en zijn
echtgenote mevrouw DE MEY, Sofie Rita Rafaël, geboren te Gent op 9 februari 1971, samen
wonende te 9810 Nazareth, Stationsstraat 91.
     Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
het ambt van notaris Xavier Van den Weghe te Zulte, op 29 juli 1994, welk stelsel werd gewijzigd
naar het wettelijk stelsel ingevolge akte wijziging huwelijkscontract verleden voor het ambt van
ondergetekende notaris Jozef Verschueren op heden, voorafgaandelijk dezer, ter registratie, en
sedertdien ongewijzigd volgens verklaring.
     Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “Kiné Sofie De Mey” op
te richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen
op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld:
     - door voornoemde heer Bart THIERIE op één (1) aandeel;
     - door voornoemde mevrouw Sofie DE MEY op honderd vijfentachtig (185) aandelen.
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
6.200,00 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC bank te Nazareth. Dit blijkt uit een bewijs van
deponering dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.
     De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
     1. NAAM - RECHTSVORM
     De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: “Kiné Sofie De
Mey”.
     2. ZETEL
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
     Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
     3. DOEL
    De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, op alle

 *16327288*
Neergelegd
27-12-2016

0668476092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzen die zij het best geschikt zal achten:
      - Het uitbaten van een kinesistenpraktijk met als specialisaties: pediatrische
kinesitherapie(psychomotoriek, bobath), respiratoire kinesitherapie (autogene drainage) en
lymfedrainage.
      Dit kan onder andere omvatten:
      Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
      De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om de
activiteit uit te oefenen.
      Het scheppen van de mogelijkheden om de werkende kinesisten toe te laten zich verder te
bekwamen in de kinesietherapie, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
      - Massage (sportmassage), mobilisatietechnieken, elektrotherapie, ultrason, lasertherapie,
diathermie (warmte-applicatie en KG), stretching, taping, (sport-) medische
oefentherapie en trainingstherapie, sportbegeleiding, sportrevalidatie, recuperatietraining,
relaxatietherapie, bronchiaal toilet: tappotage, ademhalingsoefeningen, pre- en postnatale
gymnastiek, babymassage en fasciatherapie.
      - Manuele therapie en medische hersteltraining.
      - Uitbating van een sauna, whirlpool en fitness.
      - Alle erelonen innen in naam en voor rekening van de vennootschap.
      - De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als  
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de  
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. De vennootschap zal zich mogen
interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle   bestaande     of
op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die    een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat. Zij kan   functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van vennootschappen uitoefenen.
      Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
      - De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
      - De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
   4. DUUR
     De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
     5. KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde, doch die elk een fractie van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
     6. BESTUUR EN CONTROLE
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het
maatschappelijk doel.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting kan slechts plaatshebben
om ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap. Hij
beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur zonder
beperking van bedrag.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van één van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
     7. JAARVERGADERING
     De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand december om vijftien uur
(15.00 uur).
     8. BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en wordt op 30 juni van het daarop volgende jaar
afges-loten.
     9. WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door  het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9810 Nazareth (Eke), Stationsstraat 91.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
     EERSTE JAARVERGADERING.
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap, voornoemde
mevrouw Sofie DE MEY.
     Haar mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
verbintenissen en handelingen gesteld vanaf 1 oktober 2016, gesteld in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
 
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren.
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


