





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S-BVBA Laura Tielemans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heymboschlaan 109 Bus apt3

1090 Jette

OprichtingOnderwerp akte :

IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
Op drieentwintig mei
Voor ons, Meester Guy SOINNE, Notaris, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd "Guy SOINNE, Notaris", met
maatschappelijke zetel gevestigd te 1130 Brussel, Haachtsesteenweg 1788 bus 3,
ondernemingsnummer 861-405-629,
ZIJN VOOR MIJ VERSCHENEN
Mevrouw TIELEMANS Laura, geboren te Jette, op twaalf september negentienhonderd
zesentachtig,  rijksregisternummer 86091239250,  identiteitskaart nummer 591-9119179-30, 
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1090 Jette,  Heymboschlaan,  109
Hierna zonder onderscheid geheten `de comparant'.
VERKLARING VAN OPRICHTING
Deze comparant heel ons verzocht de authentieke akte te verlijden van de oprichting van de
burgerlijke éénpersoonsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter “S-BVBA Laura Tielemans”, in wording, met zetel te 1090 Jette,
Heymboschlaan, 109, apt3,  waarvan het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal duizend euro (€
1.000,00) bedraagt.
De vennootschap in wording “Laura Tielemans” verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van deze oprichtingsakte heeft de oprichter ons een financieel plan overhandigd,
waarin zij  het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt.  Dit stuk
wordt door ons, notaris bewaard volgens de voorschriften van artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt duizend euro (€ 1.000,00) verdeeld in honderd (100) aandelen die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Laura Tielemans, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk kapitaal
voor een bedrag van duizend euro (1.000 €)  ) door inbreng in speciën. De vennootschap beschikt
aldus vanaf heden over een bedrag van duizend euro (1.000 €).
KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS
Ondergetekende notaris heeft de comparant voorlezing. gedaan van de artikelen 220, 221, 222 en
230 van het Wetboek van Vennootschappen (tevens verwijzend naar mogelijke toepassing van
artikel 261 van het Wetboek van vennootschappen) in verband met de verkrijging van belangrijke
vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de oprichting.
De comparant verklaart dat geen van zijn effecten  bezit in een andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die 5 % of meer vertegenwoordigen van het kapitaal der stemrechten van deze

 *16311168*
Neergelegd
24-05-2016

0654930835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting bedragen bij benadering 1.179,19 
euro.
STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de opgerichte vennootschap luiden als volgt:
TITEL NAAM DUUR - ZETEL DOEL
Artikel 1: rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een Starter besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en haar naam luidt “Laura Tielemans”
Aan deze naam zullen steeds de woorden "starter besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of de afkorting "S-BVBA" worden toegevoegd.
Zolang het maatschappelijk kapitaal niet ten minste is gebracht op het in artikel 214, § 1, van het
Wetboek van Vennootschappen vastgestelde bedrag, moet aan iedere in artikel 78 bedoelde
vermelding van de rechtsvorm het woord “STARTER” worden toegevoegd. Deze woorden moeten
eveneens worden toegevoegd aan de vermelding van de rechtsvorm in de uittreksels, zoals die
overeenkomstig de artikelen 68 en 69 bekendgemaakt moeten worden. De afkorting van de
rechtsvorm luidt “S-BVBA”. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
(websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm,) uitgaande van de vennootschap,
moeten de volgende gegevens vermelden: de naam, de rechtsvorm, voluit of afgekort, de
nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord "
rechtspersonenregister " of de afkorting " RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel en de
afdeling van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, in
voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
Artikel 2: zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1090 Jette, Heymboschlaan,  109 apt 3.    
De zetel kan ten allen tijde zonder statutenwijziging worden verplaatst in hetzelfde taalgebied bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap mag in België exploitatiezetels oprichten mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3: duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De S-BVBA kan verzaken aan haar statuut van starter door een uitdrukkelijke beslissing van de
algemene vergadering (statutenwijziging – kapitaalverhoging) Zij kan slechts door de wil van de
vennoten ontbonden worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een wijziging van de statuten.
Artikel 4: doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het in een advocatenpraktijk uitoefenen van het vrij beroep van advocaat en van alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat zoals (zonder dat deze opsomming
beperkend is) het verstrekken van onderwijs, het geven van voordrachten, uiteenzettingen,
toelichtingen en seminaries, en gelijkaardige activiteiten over juridische of gerechtelijke onderwerpen,
het schrijven en laten publiceren van juridische artikels en boeken, het optreden als scheidsrechter, 
bemiddelaar of verzoener, als gerechtelijke mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, en ook
het uitoefenen van andere gerechtelijke mandaten en opdrachten, de professionele samenwerking
met andere binnen-en buitenlandse advocaten en andere vrije beroepen te bevorderen.  Dit alles in
de meest ruime opvatting. Voor alle deze activiteiten moeten de deontologische regels
gerespecteerd worden.
De vennootschap mag ofwel alleen of in samenwerkingsverband met anderen (al dan niet natuurlijke
personen dan wel rechtspersonen), rechtstreeks of onrechtsreeks, alle andere handelingen stellen,
van welke aard ook en geen uitgezonderd, die op welke wijze dan ook de uitoefening van het beroep
van advocaat kunnen bevorderen of aan dergelijke werkzaamheden deelnemen.  Dit alles uiteraard
met respect van de desbetreffend geldende beroepsregelen.
De vennootschap mag daarbij roerende en onroerende goederen verwerven en in dit verband alle
daden van beheer en beschikking stellen.  Bij de verwezenlijking van het maatschappelijk doel zal
steeds worden gehandeld met inachtneming van de regels van behoorlijke beroepsuitoefening , en
met de vigerende deontologische regels en reglementen, inbegrepen de regels met betrekking tot
associaties  en /of vennootschappen van advocaten.
Binnen de grenzen van de geldende deontologische  voorschriften mag zij op het even welke manier 
alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haat maatschappelijk doel kunnen bevorderen
en op enigerlei wijze aan zo”n activiteit deelnemen.
Binnen de grenzen van de geldende deontologische voorschriften kan zij participeren in of een fusie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling
of deze in hand werken, evenals optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Binnen de grenzen van de geldende deontologische voorschriften kan zij roerend en onroerend
vermogen beheren beschikken, alsmede alle handelingen stellen die daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de leasing, ver verfraaiing en de verhuring van deze
goederen.
De vennootschap kan alle (zowel roerende als onroerende, materiële en immateriële , als andere)
goederen en diensten, huren, kopen, leasen, dm.  Die zij nodig acht voor haar activiteiten en voor
zover ze niet in strijd zijn met de deontologie van het advocaat.
De vennootschap mag bezoldigen uitkeren aan de zaakvoerder(s), in geld en/of in natura.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen middelen of de eigen handelszaak.
De vennootschap mag een eigen  roerend en onroerend vermogen beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, voor zover die handelingen niet
in strijd zijn met de deontologie van de advocaat.
De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, het zij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks on onrechtstreeks verband houden met het beroep
van advocaat en met al wat de ontwikkeling van de activiteiten van de vennootschap kan bevorderen
of vergemakkelijken, waaronder, doch niet beperkt, de aankoop bouw, verbouwing, afbraak, huur of
verhuring van roerende en onroerende goederen alsook het aangaan van andere overeenkomsten in
verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches, lunchcauseriëen,
recepties, diners en soortelijke activiteiten organiseren ten behoeven van cliënten, potentiële cliënten
en andere relaties van de vennootschap.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar activiteiten of doel en die van die aard zijn haar activiteiten of het bereiken van haar
doel geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken of te verwezenlijken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de deontogie en de regels eigen aan de
uitoefening van het beroep van advocaat, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties,
eerbeidigen.
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten beiden tot een inbreuk op de regels van
behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels en regimenten aangenomen door de
bevoegde plaatselijke Orde van Advocaten en door de Orde Van Vlaamse Balies.
TITEL KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend (1.000  euro).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, zonder een nominale waarde,
Artikel 6: aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk. Het bezit blijkt uit een register van aandelen,
dat gehouden wordt op de zetel van de vennootschap.
Enkel advocaat kunnen vennoten zijn mits zij door de bestaande vennoten met eenparigheid van
stemmen als vennoot aanvaard werden.
De enige vennoot van de. vennootschap moet geen register van aandelen aanleggen zolang er geen
aandelenverrichtingen hebben plaatsgehad. Overdrachten van aandelen daarentegen moeten, om
tegenstelbaar te zijn aan derden, worden genoteerd in een register van aandelen; zoniet, wordt de
overdrager geacht alle aandelen te bezitten zoals blijkt uit deze akte.
De rechten van ieder vennoot in de vennootschap blijken slechts uit deze akte, uit de akten
houdende wijziging van onderhavige statuten, alsmede uit het register van aandelen en uit de
regelmatige overdrachten van aandelen,
Het aantal aandelen van ieder vennoot, met vermelding van de gedane stortingen, wordt
ingeschreven in het register dat berust op de zetel van de vennootschap en ter inzage ligt van elke
vennoot of belanghebbende derde. Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de
vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer
toegekend. In geen geval mogen deze certificaten worden opgemaakt aan order of aan toonder.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Artikel 7: ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort zal het
uitoefenen van de eraan verbonden rechten, geschorst worden totdat een enkel persoon schriftelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is aangeduid als eigenaar van dit aandeel tegenover de vennootschap. In geval van vruchtgebruik
worden de aandelen ingeschreven op naam van de vruchtgebruiker en op naam van de blote
eigenaar voor de blote eigendom. Bij gebrek aan overeenkomst tussen beide om zich te laten
vertegenwoordigen door een enkel persoon, zal de vruchtgebruiker deze rechten uitoefenen.
Artikel 8: rechten en plichten verbonden aan de aandelen.
De rechten en verplichtingen aan een aandeel verbonden volgen dit aandeel in welke handen het
ook overgaat.
Het bezit van een aandeel houdt instemming in met de statuten en de regelmatig genomen
beslissingen van de algemene vergadering.
De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder
mogen onder geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen, bezwarende maatregelen
treffen, inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap inlaten,
Artikel 9: wijziging van het maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal kan worden verhoogd bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering,
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden, indien de vennootschap meerdere vennoten
telt, de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel
van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
gedurende een termijn van tel minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving, hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Van deze openstelling mag
afgeweken worden zo alle vennoten hun voorkeurrecht, zoals hierboven vermeld, uitoefenen, Op
aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan slechts worden ingeschreven door de andere
vennoten die reeds van hun voorkeurrecht gebruik maakten, behoudens instemming van alle
vennoten die geheel het kapitaal bezitten,
Indien de vennootschap daarentegen slechts één vennoot telt, kan deze alleen op het gehele bedrag
van de kapitaalverhoging intekenen.
Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag op
naast het bijzonder verslag van de zaakvoerder(s),
Moet een algemene vergadering over een vermindering van het maatschappelijk kapitaal beslissen,
dan wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in
de oproeping tot de algemene vergadering vermeld. Verder wordt gehandeld naar de voorschriften
van de artikelen 316, 317 en 318 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 10: overdracht van aandelen onder levenden
De enige vennoot van de vennootschap kan zijn aandelen vrij overdragen onder levenden, doch de
overnemer dient steeds een advocaat te zijn.
Indien na de oprichting, de vennootschap verscheidene vennoten telt, mogen de aandelen van een
vennoot, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming
van alle vennoten die geheel het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld én op voorwaarde dat de overnemer advocaat is.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de voornaam, de naam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht, delen zij dit schriftelijk mede binnen een maand
na een verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden,
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen die maand te antwoorden, worden zij geacht zich niet te
verzetten tegen de overdracht.
Indien zij weigeren, staat tegen de weigering van goedkeuring geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen de drie maanden te rekenen vanaf de postdatum Van het aangetekend
schrijven, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper, tevens advocaat voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het voorkeurrecht overeenkomstige
toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
één deskundige aan te stellen door de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van het rechtsgebied
waar de vennootschap gevestigd is en die zijn opdracht dient voltooid te hebben binnen de termijn
van twee maanden te rekenen vanaf de postdatum van het aangetekende schrijven. Tegen de
beslissing van de deskundige staat geen rechtsmiddel open. Deze zal rekening houden met alle
elementen opgenomen in de laatst goedgekeurde jaarrekening en met de bestaansmogelijkheden
van de vennootschap.
De afkoop van de aandelen moet in elk geval tot stand komen binnen de drie maanden te rekenen
vanaf de postdatum van het aangetekende schrijven, voormeld, Indien afbetaling wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeengekomen mogen de termijnen niet gespreid worden over meer dan vijf jaar te rekenen vanaf
het sluiten van de koop, Het nog verschuldigd blijvend kapitaal zal de wettelijke interest per jaar
opbrengen. Vervroegde aflossing bij geheel of deel is toegelaten zonder opzeg noch vergoeding.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet opnieuw worden overgedragen alvorens de volgens
dit artikel bepaalde prijs volledig is betaald.
Artikel 11: overgang van aandelen bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Op
de dag van de verdeling van de aandelen alsook op het ogenblik van de aflevering van de legaten
met betrekking tot deze aandelen, gaan deze aandelen bijgevolg over op de erfgenamen en
legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, onverminderd de toepassing
van artikel 26 b) van deze statuten. Zij dienen de verkregen aandelen over te dragen aan een derde,
advocaat, voorbehoud voor wat betreft de rechten van de rechtsopvolger advocaat en natuurlijk
persoon of kunnen, na wijziging van het doel, de aandelen behouden.
Indien na de oprichting, de vennootschap verscheidene vennoten telt, wordt de vennootschap niet
ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De aandelen van een vennoot kunnen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle
vennoten die geheel het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overgang is
voorgesteld én voor zover de derde tevens advocaat is. Deze instemming is niet vereist wanneer de
aandelen overgaan op een vennoot.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de- zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de vermogenswaarde van de overgegane aandelen;
deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van de statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap hun aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten,
Bij overgang door erfenis van aandelen in onverdeeldheid tussen twee of meer rechtverkrijgenden
moeten deze binnen drie maanden aan de vennootschap mededelen welke erfgenaam als eigenaar
of als gevolmachtigde zal optreden.
TITEL BESTUUREN TOEZICHT.
Artikel 12: bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, tevens
vennoot en advocaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien deze tevens vennoot is. Diens opdracht kan
om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Het ongevraagde ontslag van
de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering het ontslag heeft aangenomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één Zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits deze zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaakvoerders.
Het mandaat van de zaakvoerder is van onbeperkte duur.
Artikel 13: bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. AI-leen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Deze personen verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel 14: tegenstrijdig belang
Behoudens in geval de vennootschap slechts een vennoot telt, gelden de regels en de procedure
zoals uiteengezet in artikel 259 en 260 van het Wetboek van Vennootschappen,
Indien de vennootschap slechts een vennoot kent is artikel 261 van het Wetboek van
Vennootschappen van toepassing,
Artikel 15: bezoldiging
Aan de zaakvoerder(s) kan/kunnen, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten, een vaste
bezoldiging worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid wordt vastgesteld en/of bevestigd en dat het ten laste komt van de algemene kosten
van de vennootschap.
Artikel 16: intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van bet doel van de vennootschap, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 17: externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in en
buiten rechte,
TITEL IV: CONTROLE
Artikel 18: toezicht
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, voorzover de
wet of de raden van de Orde van Advocaten dit beveelt.
Artikel 19: bezoldiging commissaris(sen)
De bezoldiging van de eventuele commissaris(sen) bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang
van hun opdracht wordt vastgesteld door de algemene vergadering, Zij kan niet worden gewijzigd
dan met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen commissaris(sen) geen enkel
voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen,
TITEL V ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20: algemene vergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden of bijeengeroepen
op de laatste dinsdag  van de maand juni van elk jaar, om 21  uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden gehouden of bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die
geen wijziging van de statuten inhoudt,
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden gehouden of bijeengeroepen
om ten overstaan van een notaris over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Artikel 21: bijeenroeping
Indien na de oprichting, de vennootschap verscheidene vennoten telt of de enige vennoot ook niet
tegelijk de zaakvoerder is, moet(en) de zaakvoerder(s) en in Voorkomend geval de commissaris de
jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen op verzoek
van één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap
gestuurd. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de
vergadering, met opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere
personen, die erom verzoeken.
Wanneer alle aandeelhouders(s), zaakvoerder(s) (en eventuele commissaris en/of boekhouder)
aanwezig zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten, zonder dat
de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het wetboek van vennootschappen werden nageleefd,
voor zover zij hier unaniem mee instemt en voor zover zij akkoord gaat met de voorgestelde
dagorde.
Artikel 22: vertegenwoordiging van vennoten
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt die de bevoegdheden van de algemene
vergadering uitoefent, kan deze enige vennoot deze bevoegdheden niet overdragen.
b) Indien na de oprichting daarentegen, de vennootschap verscheidene vennoten telt, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot,
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en
handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 23: voorzitterschap bureau
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de enige vennoot.
Indien de vennootschap verscheidene vennoten telt, kan de voorzitter, alsdan de zaakvoerder of de
oudste zaakvoerder in jaren, een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven
te zijn. Die twee functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon, De voorzitter, de secretaris
en de stemopnemer vormen samen het bureau.
Artikel 24: verloop van de vergadering
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Indien na de oprichting, de vennootschap verscheidene vennoten telt, geschiedt de beraadslaging en
stemming onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de gebruikelijke regels van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoorlijke vergaderingtechniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris, geven antwoord
op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of tot de
agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening de weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen,
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat, Over niet in de agenda
begrepen punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste
instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering,
Artikel 25: stemrecht
Indien na de oprichting, de vennootschap verscheidene vennoten telt, geeft elk aandeel recht op één
stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan verschillende personen,
kan de vennootschap de daaraan verbonden rechten schorsen totdat één enkel persoon schriftelijk is
aangewezen als eigenaar van het effect conform de statuten.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toegekend aan de vruchtgebruiker eveneens geschorst tot dat de aandelen zijn
overgedragen conform de statuten,
Bij overlijden van een enige vennoot daarentegen worden tot op de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze
aandelen verbonden rechten geschorst.
Onverminderd de rechten van de rechtsopvolger advocaat, voormeld in artikel 11, blijven de
lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen geschorst totdat de aandelen zijn overgedragen
conform artikel 11.
Artikel 26: besluitvorming
Indien na de oprichting, de vennootschap verscheidene vennoten telt, beraadslagen en besluiten de
gewone en de bijzondere algemene vergadering op geldige wijze, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
tenzij de Wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere meerderheld bepalen.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd, Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. De vennoten kunnen
Schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De beslissingen
van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris, die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt, ook indien de vennootschap slechts één vennoot telt.
Zo de vennootschap na de oprichting verscheidene vennoten telt, kan de algemene vergadering over
een voorgestelde statutenwijziging alleen dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten,
wanneer zij die aan de vergadering deelnemen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping volgens
artikel 286 van het wetboek van vennootschappen nodig.
De tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige of
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij de eenparigheid van de
stemmen verbonden aan al de bestaande aandelen heeft verkregen. Bij de berekening van de
vereiste meerderheid worden de stemmen van degenen die zich onthouden, de blancostemmen en
de nietige stemmen als stemmen tegen beschouwd.
Indien de voorgestelde wijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap of op de
rechtsvorm, dan moet de buitengewone algemene vergadering eveneens ten overstaan van een
notaris worden gehouden, met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 Wetboek van
vennootschappen respectievelijk artikel 781 Wetboek van vennootschappen.
TITEL VI: INVENTARIS JAARREKENING JAARVERSLAG  RESERVE WINSTVERDELING
Artikel 27: boekjaar jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december.
Op bet einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op alsmede de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening (balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal
(zullen) de zaakvoerder(s) zich gedragen naar de voorschriften van bet wetboek van
vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting. Dit is ook het geval zo
de enige vennoot tevens zaakvoerder is.
Artikel 28: bestemming van het resultaat
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig  ten honderd (25 %) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 § 1 en het
geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering  op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII: ONTBINDING —VEREFFENING
Artikel 29: vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Enkel een vereffenaar die ook de kwaliteit van advocaat heeft kan hiertoe worden
aangesteld.
Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd.
Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s)
beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen. De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het
tweede jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Artikel 30: keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in den vreemde hebben
of wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 31: tuchtstraf
De professionele aansprakelijkheid van de advocaat blijft onbeperkt. De vennoot, belast met een
dossier, is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap tegenover de client.
Iedere vennoot dient de andere vennoten in te lichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
De vennoot, welke geschorst wordt door de Raad van de Orde, verliest de voordelen van de
vennootschap voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in
zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger aanstellen.
De vennoot, die door de Raad van de Orde verplicht wordt zich uit de vennootschap terug te trekken,
houdt van rechtswege op deel uit te maken van deze vennootschap.
Artikel 32: bijzondere bepalingen
De beroepsaansprakelijkheid van de vennootschap zowel als deze van de vennoten dient te worden
verzekerd.
De vennoten onthouden zich ervan tussen te komen voor een partij wier belangen strijdig zijn met
deze van een cliënt van de, vennootschap of van een vennoot,
De verdeling van de dossiers geschiedt uitsluitend volgens de wens van de cliënten.
Alle betwistingen die zouden ontstaan tussen de vennoten onderling, tussen de vennoten en
gewezen vennoten of hun rechthebbenden, tussen de vennootschap en vennoten of gewezen
vennoten en hun rechthebbenden, of tussen zaakvoerders, vennoten en de vennootschap, zullen in
laatste aanleg worden beslecht door de stafhouder van de Orde van Advocaten waartoe de vennoten
behoren, of zijn vervanger, of door een college van drie scheidsrechters aangeduid door de
stafhouder van de Orde van Advocaten tot dewelke de vennoten behoren, of in gemeenschappelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overleg tussen de stafhouders van de verschillende Ordes tot dewelke zij behoren en, in geval van
meningsverschil, door de voorzitter van de Orde van Vlaamse Balies.
OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming tot zaakvoerder :
Tot gewone   zaakvoerder wordt benoemd Mevrouw Laura Tielemans, Heymboschlaan, 109, apt3,
1090 Jette,  die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij  niet getroffen werd
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel tot eenendertig december  twee duizend zestien.
Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van juni om  21 uur  
tweeduizend zeventien op de zetel van de vennootschap.
Commissaris
Verplichte controle door commissaris erkend door de Orde: er wordt beslist geen commissaris aan te
stellen,
Volmacht
De zaakvoerder(s) verleent (verlenen) bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid " Leen
De Wilde bvba", met zetel Gentsesteenweg, 236, 9240 ZELE,   vertegenwoordigd door Mevrouw
Marleen DE WILDE, elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de registratie, de
neerleggingen en/of publicaties die verband houden met de oprichting, met beslissingen van de
zaakvoerders en van de algemene vergadering, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en bij een Sociaal
Verzekeringsfonds.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
wetboek van vennootschappen en naar de deontologie van advocaat. De clausules die strijdig zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wetboek en de deontologie van advocaat, worden als
ongeschreven beschouwd,
De statutaire bepalingen die een tekstuele weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
wetboek van vennootschappen, worden enkel vermeld ten titel van inlichting en worden en zullen
geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij wijziging van het wetboek van vennootschappen
Ondergetekende notaris bevestigt dat aan het recht op geschriften  van vijfennegentig euro (€ 95,00)
is voldaan voor onderhavige akte.
IDENTITEITSVERKLARINGEN
De instrumenterende notaris bevestigt dat de identiteit van diegene die bij deze akte verschijnen hem
werd aangetoond aan de hand van de door de wet vereiste bewijskrachtige stukken, namelijk de
identiteitskaarten.
Om te voldoen aan de voorschriften van de Hypotheekwet, bevestigt de instrumenterende notaris dat
de naam, voornamen, plaats en datum van geboorte van de partijen-natuurlijke personen wel zijn
zoals hierboven vermeld en dit op basis van de daartoe wettelijk vereiste bescheiden,
SLOTVERKLARINGEN
1. De partijen erkennen dat de notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opgelegd door artikel 9, §I alinea 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en heeft uitgelegd
dat, wanneer een notaris manifest tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van duidelijk
onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet
meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan door een raadsman.
2. Partijen bevestigen hierbij eveneens dat de notaris hen volledige toelichting heeft verstrekt en op
een onpartijdige wijze raad heeft gegeven omtrent de rechten, verplichtingen en lasten die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die zij bij deze akte hebben vastgelegd.
3. Partijen bevestigen dat zich bij huidige akte geen manifeste tegenstrijdigheden van belangen
voordoen en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden.
RECHT OP GESCHRIFT :
Het recht op geschrift geïnd voor huidige akte bedraagt vijfennegentig euro (95.00 €).
BURGERLIJKE STAAT
a) Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister en van hun identiteitskaarten.
b) De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de burgerlijke staat van de partijen op het
zicht van officiële stukken door de Hypotheekwet vereist.
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Brussel (Haren).
Nadat de akte werd voorgelezen en werd toegelicht, ondertekenden comparanten en wij, notaris.
Volgen de handtekeningen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
GUY SOINNE - NOTARIS
Een expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


