





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CGEOflights

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stekensbergstraat 15

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Ons, Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten op 7 juli 2016 werd door:
1. de heer CHRISTIANEN Frank, ongehuwd, geboren te Turnhout op 27 maart 1979, [Rijksregister
nummer : 79.03.27-369.16], wonende te 2390 Malle, Stekens-bergstraat 15.
2. mevrouw BONNE Barbara, ongehuwd, geboren te Brecht op 13 november 1981, [Rijksregister
nummer : 81.11.13-394.24], wonende te 2390 Malle, Stekens-bergstraat 15. 
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
“CGEOFLIGHTS”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2390 Westmalle, Stekensberg-straat 15.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennoot-schapsdossier van
een door de zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating kunnen
vestigen.
3. De vennootschap heeft als doel:
- vaststellingen en observaties doen van percelen, wegen, akkers, landbouw-gronden en onroerend
goed met behulp van drones;
- constructies in kaart brengen met behulp van drones;
- landmeetactiviteiten uitvoeren met behulp van drones;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, onderhouden,
verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroe-rende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
onroerende goederen te bevorderen.  
 En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het ge-heel zowel in binnen-
als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, on-dernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aande-len, met een nominale
waarde van honderd euro elk, onderschreven als volgt:

 *16314782*
Neergelegd
07-07-2016

0658811924

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. door de heer Frank Christianen, voornoemd, voor ZEVENTIENDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(€ 17.500,00) en als vergoeding worden hem HONDERDVIJFENZEVENTIG (175) aandelen
toegekend.
2. door mevrouw Barbara Bonne, voornoemd, voor DUIZEND HONDERD EURO (€ 1.100,00) en als
vergoeding worden haar ELF (11) aandelen toegekend, overeenkomstig het overhandigde bankattest
van Belfius Bank in datum van 6 juli 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
De titel van vennoot zal blijken uit het register van aandelen bijgehouden ten maatschappelijke zetel.
Mede-eigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich te laten vertegenwoor-digen door een
gemeenschappelijke persoon bij de vennootschap, zoniet zal de uit-oefening van de rechten aan dit
aandeel verbonden, geschorst worden tot een enke-le persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij
oefent ten aanzien van de ven-nootschap die rechten uit.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan elke vennoot een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de ven-nootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij be-staat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
18 juni om 19.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
Algemene vergaderingen waarop alle vennoten aanwezig zijn of behoorlijk ver-tegenwoordigd,
worden aanzien als regelmatig samengesteld en daarop kan nopens alle punten van de dagorde
geldig beraadslaagd en besloten worden.
De beslissingen worden in de algemene vergadering getroffen bij meerderheid van stemmen. Elk
maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem behoudens wet-telijke beperkingen ter zake.  De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgave van de agenda, van dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder en eventuele commissaris alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voor-gelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschap-pelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algeme-ne vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoer-der(s) en eventuele
commissaris(sen).
9. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffe-naars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
10. De gevallen niet voorzien in deze statuten worden beheerst door het Wet-boek van
Vennootschappen.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 de-cember 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 18 juni 2017.
2. Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van he-den.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
3. Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of las-ten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizenddriehonderdvijftig
euro bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, de heer Frank Christianen,
voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de zaakvoerder.
De zaakvoerder verklaart dat het hem niet verboden is om, persoonlijk of door een tussenpersoon,
de functie van zaakvoerder in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid uit te
oefenen, zoals bepaald in het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke
administratieve formaliteiten (o.a. ondernemingsloket, rechtsperso-nenregister, BTW-nummer), zowel
voor de inschrijving als voor elke latere wijzi-ging daarvan, aan AC|S accountants Meer, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2322 Hoogstraten
(Minderhout), Desmedtstraat 23, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


