





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HEBA Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gallifortlei 17

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Daan Dierickx, Notaris te Antwerpen op 8 september
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
De heer Ismail BENNAMARI, geboren te Ben Touzine (Marokko) op 1 januari 1973, [Verblijfstitel
268763758] [RR 73.01.01-785.46] gehuwd, wonende te 2020 Antwerpen, Berendrechtstraat 30.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “HEBA
Company”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Gallifortlei 71
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in duizend achthonderd zestig (1860) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/
duizend achthonderd zestigste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volstort ten
belope van €12 400,00, zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal bij BELFIUS BANK.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli van ieder jaar om te eindigen op dertig
juni van het daaropvolgende jaar. 
RESERVES EN VERDELING VAN DE WINST
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan
belegde kapitalen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen door de wet voorzien. Zij kan echter vroegtijdig
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering. In geval van ontbinding zal de
vereffening geschieden door de zaakvoerders tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt waarvan zij de bevoegdheid bepaalt en de emolumenten vaststelt.
Het batig vereffeningsoverschot zal verdeeld worden tussen de vennoten in de verhouding van het
aantal aandelen in hun bezit.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regelen voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over
de ontbinding van de vennootschap en de andere punten op de agenda.

 *16318632*
Neergelegd
13-09-2016

0662548404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de
zetel ter beschikking ligt van de aandeelhouders.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
De agenda vermeldt dit verslag en de verslagen worden met de oproepingsbrieven aan de
aandeelhouders toegezonden.
 Indien het netto-actief ten gevolge van verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het geplaatst
kapitaal wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Onthoudingen worden in deze ontbindingsprocedure niet meegerekend.
Wanneer het netto-actief gedaald is beneden zesduizend tweehonderd EURO kan ieder
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S)
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandigheden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstandigheden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verantwoordelijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen.   
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
A. In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten en
eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksprodukten, alcoholische en andere dranken, grote
verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding,
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen,bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteitsartikelen; niet elektrische
huishoudapparaten messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunsstof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude kunstvoorwerpen.
B. de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
C. Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D. De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte, alsook de uitbating van een dagwinkel, krantenwinkel met de
mogelijkheid tot kansspelen in de ruimste zin.
E. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doet analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen
Dit alles in de meest ruime zin.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel van de ven-nootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, eerste vrijdag van de maand december,
of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
- De heer Ismail BENNAMARI, geboren te Ben Touzine (Marokko) op 1 januari 1973, RR 73.01.01-
785.46, wonende te 2020 Antwerpen, Berendrechtstraat 30,
voornoemde oprichter, na toekenning van zijn beroepskaart.
- De heer Mohamed AATTACH, geboren te Douar Arbiaa, Trougout (Marokko) op 9 juli 1973,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Lijnzaadstraat 20, die hier tussenkomt in deze akte.
Beiden hun mandaat aanvaardend.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering hier anders over
beslist.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
Er wordt door comparanten geen volmacht verleend voor formaliteiten na het verlijden van deze akte.
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Daan Dierickx, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : Afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


