





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Okkeziel Bruist

(afgekort) : OB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans Schoevaersstraat 23

1910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kampenhout (Nederokkerzeel)

Oprichtingsakte VZW – Okkeziel Bruist
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit,
 de heer Wim Kempeneers, geboren op 30/11/1974 en wonende Frans Schoevaersstraat 23 1910
Nederokkerzeel
 de heer Patrick Van Steenbergen, geboren op 21/12/1970 en wonende Sint Barbarastraat 43 3300 Kumtich
 de heer Wim Peeters geboren op 01/11/1974 en wonende Driesstraat 8A 1910 Nederokkerzeel
 de heer Dirk Stroeykens geboren op 21/05/1975 en wonende Balkestraat 124 1910 Nederokkerzeel
 de heer Joël Wellens geboren op 02/12/1968  en wonende Driesstraat 11B 1910 Nederokkerzeel
 de heer Frans Van Laerhoven geboren op 08/07/1959 en wonende Peperstraat 80 1910 Nederokkerzeel
 de heer Louis De Coster geboren op  01/01/1959  en wonende De Croixlaan 12 1910 Berg
 is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort v.z.w.) op te richten, onder de volgende
voorwaarden:
Artikel. 1. Naam – Zetel - duur
De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam Okkeziel Bruist.
 De v.z.w. heeft als maatschappelijke Frans Schoevaersstraat 23 te 1910 Nederokkerzeel, gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Halle-Vilvoorde.
 De VZW wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
De VZW heeft tot doel om via sociale en recreatieve evenementen de gemeenschap van Nederokkerzeel en
omliggende gemeenten dichter bij elkaar te brengen, waarbij muziek en animatie een centrale rol zullen innemen.
Hiertoe wilt de VZW via recreatieve, vormende, muzikale, sociale en sportieve activiteiten  haar doelstellingen
trachten te realiseren.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
De VZW is bevoegd om in ondergeschikte orde handelszaken te stellen voor zover die in overeenstemming zijn
met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
De VZW kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezelijken van haar doel nodig heeft,
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 De VZW kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringpolissen aflsluiten, goederen in huur nemen, dit alles
zowel in binnen- als in buitenland.
De VZW kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

 *16307941*
Neergelegd
07-04-2016

0651725875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3. Lidmaatschap
De VZW telt werkende en niet-werkende leden. Er zijn minimum 3 werkende leden en er is geen maximum aantal
bepaald. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereninging. De niet-werkende leden bezitten
uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen
huishoudelijk reglement worden toegekend. De niet-werkende leden hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de VZW elk natuurlijk persoon of rechtspersoon toetreden, evenals openbare besturen, die door de
raad van bestuur als zodaning worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek tot toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren via e-mail of per brief. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De
raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de VZW toelaten.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald is in de
wet van 27 juni 1921.
 Ieder werkend lid kan schriftelijke volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij behorende
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur of
op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 2/3 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is.
Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap
Artikel 4. De algemene vergadering
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na aflsuiting van het boekjaar. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald, zijn de wijze
van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgende de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste 8 dagen voor de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt via email of per brief, met vermelding van de agenda.
 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden dit vraagt.De aanvraag tot oproeping gebeurt via email of per brief.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen ook in behandeling
genomen worden op voorstel van zowel de voorzitter als de gedelegeerd bestuurder.
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de VZW wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging

 De VZW wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de VZW. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van het mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting wegens verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook ten alle tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opgevallen mandaat waar te nemen, blijft slecht bestuurder
tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken
ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te
benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuurd kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Artikel 6. Dagelijks bestuur – boekhouding - ontbinding
De raad van bestuur leidt de zaken van de VZW en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is bevoegd
voor alle aangelegenheden met uitzondering vand eze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen.
 De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan 1 van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de VZW. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tekortkomingen in hun bestuur.
De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereninging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank,
spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur
volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijkse bestuur en de bijzonder opdrachten vallen, is de VZW slecht
verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder. Bij
handelingen waarvan de waarde vijfhonderd euro overschrijdt, is er een gezamelijk akkoord  van 3 bestuurders
nodig, welke opgenomen wordt in de notulen van de bestuursvergadering. 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuurd en kan eveneens ten alle tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders via email of per brief, met
vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij bij diens afwezigheid, door de secretaris, en bij
diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij een gewone meerderheid van stemmen genomen. Tenminste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezg zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen,zonder dat een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden door de secretaris in een daartoe bestemd register, welke goedgekeurd worden
door de voorzitter en secretaris van de desbetreffende vergadering.
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelsoten jaar en maakt de
begroting voor het volgende jaar op. Deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het
positief saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet in dividend of andere middelen uitgekeerd
worden aan de leden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, 1 of
meerdere vereffenaars. Zij bepaald hun bevoegdheid en de wijze van vereffening.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting die een gelijkaardig doel als deze VZW nastreeft. Zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden. Worden
er geen verenigingen gevonden, dan worden de goederen overgedragen een de vereniging, stichting of inrichting
waarvan het doel het doel van de VZW het meest benadert.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
Overgangsbepalingen.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot 31 december 2016.
En onmiddellijk wordt een algemene vergadering gehouden waarop beslist wordt over te gaan tot de benoeming
van zeven bestuurders.
Worden effectief benoemd tot bestuurders:
 de heer Wim Kempeneers
 de heer Patrick Van Steenbergen
 de heer Wim Peeters
 de heer Dirk Stroeykens
 de heer Joël Wellens
 de heer Frans Van Laerhoven
 de heer Louis De Coster
De raad van bestuur stelt tevens aan als gedelegeerd bestuurder: de heer Joël Wellens
 Tevens beslist de raad van bestuur volgende personen aan te stellen:
Als voorzitter, de heer Wim Kempeneers
 Als ondervoorzitter, de heer Wim Peeters
 Als secretaris, de heer Dirk Stroeykens
 Als penningmeester, de heer Patrick Van Steenbergen
Gedaan te Nederokkerzeel, 28/01/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


