





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boekhoudkantoor-SVL

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Volksstraat 73

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op 29 september
2016, eerstdaags te registreren, dat door
1.    Mevrouw Van Loffelt, Sonja Hélène, wonende te 3590 Diepenbeek, Volksstraat 73, en  
2.    De heer Leroi, Valentijn Michel Henriette, eveneens wonende te 3590 Diepenbeek, Volksstraat
73,
een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd “Boekhoudkantoor-SVL”, met zetel te 3590 Diepenbeek,
Volksstraat 73.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend achthonderd euro (€ 18.800,00)
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Sonja Van Loffelt en de heer Valentijn Leroi hebben samen de hierna beschreven
goederen in te brengen, welke inbreng in natura bij de oprichting volledig volgestort is:
De handelszaak, met als activiteit boekhouding en fiscaliteit, thans uitgebaat als een éénmanszaak
te Diepenbeek, Volksstraat 73, ingeschreven onder het ondernemingsnummer 0882.959.524,
bestaande uit de goodwill van deze handelszaak, en de materiële vaste activa van deze handelszaak
(meubilair, IT-infrastructuur en de inrichting van het kantoor te Diepenbeek, Volksstraat 73, die
noodzakelijk zijn voor de exploitatie van de entiteit en die voorheen werden aangewend door de
natuurlijke persoon - de inrichting van het kantoor, betreft onder meer kantoormeubilair,
computerscherm, laptops, E-printer, Color laser jet, desktop, airco, alarminstallatie, aanpassing
gebouw, aanpassingen kantoor, aanleg parking klanten, aanpassing vloer, beeld en inbouwhaard
Barbas).
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Carlo Dewitte Bedrijfsrevisor”, met maatschappelijke zetel te 3668 Niel-bij-As,
Smispoelstraat 35, vertegenwoordigd door de heer Carlo Dewitte, bedrijfsrevisor, hiertoe door de
voornoemde oprichters aangesteld, heeft het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De conclusies van het verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Carlo Dewitte Bedrijfsrevisor”, met maatschappelijke
zetel te 3668 Niel-bij-As, Smispoelstraat 35, vertegenwoordigd door de heer Carlo Dewitte,
bedrijfsrevisor, met betrekking tot de inbreng in natura luiden als volgt:
“Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De oprichters van de vennootschap hebben onder hun verantwoordelijkheid de waardering gedaan
van de inbreng in natura en hebben de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
    2.  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
duidelijkheid en nauwkeurigheid.

 *16319908*
Neergelegd
30-09-2016

0663651036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    3.  Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het
aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met fractiewaarde en
desgevallend met het agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is.
Uit het ontwerp van Bijzonder Verslag van de oprichters blijkt dat de vergoeding van de inbreng in
natura ten bedrage van 18.800,00 EUR, bestaat uit de toekenning van 100 aandelen op naam
zonder vermelding van nominale waarde van BOEKHOUDKANTOOR-SVL BVBA.
De 100 aandelen zullen, conform het verslag van de oprichters als volgt toegekend worden:

    1.  Mevrouw Sonja VAN LOFFELT: creatie van 80 aandelen op naam (nummers 1 tot en met 80)
zonder vermelding van nominale waarde van BOEKHOUDKANTOOR-SVL BVBA.
    2.  De heer Valentijn LEROI: creatie van 20 aandelen op naam (nummers 81 tot en met 100)
zonder vermelding van nominale waarde van BOEKHOUDKANTOOR-SVL BVBA.
In toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek behoren de lidmaatschapsrechten van
de aandelen met volgnummers 1 tot en met 80 toe aan mevrouw Sonja VAN LOFFELT, en behoren
de lidmaatschapsrechten van de aandelen met volgnummers 81 tot en met 100 toe aan de heer
Valentijn LEROI.
De vermogenswaarde van alle aandelen behoort toe aan het gemeenschappelijk vermogen van de
echtgenoten LEROI-VAN LOFFELT.
Mevrouw Sonja VAN LOFFELT zal voor haar functie als zaakvoerder een bezoldiging ontvangen.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.”
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo
van de nettowinst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars beschikken over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek
van vennootschappen worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kan zowel de enige vennoot als een derde
tot zaakvoerder worden benoemd. Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Werd door de oprichters tot statutair zaakvoerder benoemd: mevrouw Sonja Vanloffelt, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

thans wonende te 3590 Diepenbeek, Volksstraat 73.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder en/of boekhouder-fiscalist zoals bepaald in art 49 van de Wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals
alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het
Reglement van Plichtenleer en deontologie vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende
boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet uitsluitend:

    •  de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
    •  het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
    •  het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
    •  het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
    •  juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
    •  studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale
aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap en voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerken, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om negen uur
(09u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming. Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Onder voorbehoud van retroactiviteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op 29 september
2016 en zal het worden afgesloten op 31 december 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Samuël Van der Linden
Notaris
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte, verslag van de bedrijsrevisor met betrekking tot de inbreng in
natura, bijzonder verslag van de oprichters met betrekking tot de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


