





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P&L Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosmanslei 15

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zesentwintig april tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
de heer PIETERS Frank Michaël Arthur, van Belgische nationaliteit, en zijn echtgenote, mevrouw
LAMBERT July Eleonore Josephine Charlotte, van Belgische nationaliteit, samenwonende te 2018
Antwerpen, Bosmanslei 15.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "P&L Projects"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Bosmanslei 15
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
• Prepress- en premediadiensten. De vervaardiging van presentatiemiddelen, zoals bladen voor
overheadprojectie en andere digitale presentatievormen, het ontwerpen van drukwerk, het creëren
van documenten, desktop publishing en alle overige ontwerpactiviteiten;
• De activiteiten van commissionair, makelaar, en meer in het algemeen van tussenpersoon van
lichamelijke en onlichamelijke goederen. Het samenbrengen van verkopers en kopers en het
verrichten van handelstransacties namens een opdrachtgever. Handelsbemiddeling in allerlei
goederen, waaronder farmaceutische producten en orthopedische artikelen;
• Het verschaffen van accommodatie voor kort verblijf in onder andere gastenkamers, al dan niet in
combinatie met het verschaffen van maaltijden;
• Het verschaffen van collectieve logies voor tijdelijk of langdurig verblijf aan studenten
(studenthuizen), seizoenarbeiders, migrantenwerknemers, pensions voor buitenlandse werknemers,
enz.;
• De activiteiten van een holding en portefeuillemaatschappijen. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend vermogen. Alle verrichten meet betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil. Het
beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
De vennootschap zal zich onthouden van handelingen van vermogensbeheer of beleggingsadvies
voor derden en in het algemeen van alle financiële activiteiten voor derden waarvoor een wettelijke
vergunningsplicht geldt.
• Aangaan van “swap”, optie- en andere speculatieve transacties;
• De activiteiten van hoofdkantoren, centrale administratiekantoren, van ondernemingszetels en van
lokale en regionale kantoren, het instaan voor de supervisie en het beheer van onderneming,
omvattende onder andere de strategische en de organisatorische planning, het nemen va de
beslissingen van de onderneming, de uitoefening van de operationele controle en het tussenkomen
in het dagelijkse bestuur tot taak hebben. Het waarnemen van bestuursmandaten in andere

 *16309466*
Neergelegd
27-04-2016

0652876118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen;
• Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie, het verlenen van adviezen,
richtsnoeren en praktische hulp aan ondernemingen en andere instellingen, met inbegrip van
lobbyactiviteiten, met betrekking tot public relaties en communicatie;
• Het verlenen van adviezen, richtsnoeren en praktische hulp aan ondernemingen en andere
instellingen op bedrijfseconomisch en bedrijfsorganisatorisch vlak, zoals het bepalen van de
strategische en organisatorische planning van een onderneming, het herzien van de
productieprocessen, het productmanagement, het voorstellen van kostenbesparende maatregelen en
het oplossen van andere financiële vraagstukken, het bepalen van de marketingdoelstellingen en het
marketingbeleid, het bepalen van het algemeen beleid, de implementatie en de planning met
betrekking tot het personeelsbeleid, het salaris- en pensioenbeleid, de productieprognoses en de
controleplanning;
• Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media. Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters). Ontwerpen van publicitaire
artikelen. Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz. Advies op het gebied van marketing;
• Markt- en opinieonderzoekbureau, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de acceptatie en de bekendheid van de producten, alsook de koopgewoonten van de
consument, met het oog op de bevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten, met inbegrip
van de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
• Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen. Het maken van foto’s voor
commerciële en dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren, mode- en reclamefotografie
ten behoeve va uitgeverijen, makelaars of toeristische doeleinden, het maken van videoreportages
over bijeenkomsten, enz.;
• Vertalers en tolken;
• Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten, de activiteiten
van impresariaten en agenten ten behoeve van individuen, alsmede het onderbrengen van boeken,
toneelstukken, kunstwerken, foto’s, enz., bij uitgevers, producenten, enz.;
• Het optreden als makelaar bij de aan- en verkoop van kleine en middelgrote bedrijven en praktijken
van vrije beroepen, met uitzondering van immobiliënmakelaars. Bemiddeling bij de aan- en verkoop
van brevetten;
• Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten. De operationele lease van producten
die vallen onder de intellectuele eigendom. De inning van retributies of licentierechten voor het
gebruik van:
o Patenten, brevetten en octrooien;
o Gedeponeerde merken en dienstmerken;
o Merken;
o Franchiseovereenkomsten;
• Het aanbieden van human resources aan klanten;
• Organisatie van congressen en beurzen, de organisatie, de promotie en/of het beheer van
evenementen zoals salons, tentoonstellingen, commerciële beurzen, congressen, conferenties en
seminaries;
• De activiteiten die uitgeoefend worden door zelfstandig werkende kunstenaars, de activiteiten van
zelfstandig werkende auteurs van alle genres, de activiteiten van zelfstandig werkende journalisten;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichting met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIEND DUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in honderd (100)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering
van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer PIETERS voornoemd : een bedrag van zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€
6.175,00);
- door mevrouw LAMBERT voornoemd : een bedrag van zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€
6.175,00);
hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dinsdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heer PIETERS en mevrouw LAMBERT,
beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


