





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Koen houdt van Groen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 25

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 12.01.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer DE WEVER Koen Karel, geboren te Asse op 15 januari 1982, (nationaal nummer
82.01.15-199.13), en zijn echtgenote,
2) Mevrouw CORTEN Murielle Maria, geboren te Vilvoorde op 26 november 1982, (nationaal
nummer 82.11.26-170.73), samen wonende te 1840 Londerzeel, Bergstraat 25. 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“Koen houdt van Groen” met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Bergstraat 25.
De vennootschap heeft tot doel:
1.
- het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen, met inbegrip van de aanplantingen;
- het bouwen, herstellen, en onderhouden van wegen;
- het uitvoeren van rioleringswerken;
- het uitvoeren van draineringswerken;
- het bouwen van stellingen,
- het invoegen en reinigen van gevels;
- het plaatsen van afsluitingen;
- het leggen van chapes;
- het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk.
2. Zij mag alle verrichtingen stellen inzake de aan- en verkoop, import en export, als groothandel of
kleinhandel van goederen met betrekking tot de activiteiten vermeld in punt 1. hiervoor. Voormelde
handelingen kan zij eveneens stellen zowel in eigen naam als in naam van derden.
3.  De vennootschap kan functies van bestuurder in andere vennootschappen uitoefenen.
4.  Algemeen: Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar goederen en diensten kunnen leveren,
of de afzet van haar goederen en diensten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemin¬gen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeelte¬lijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 €),
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal, waarop werd ingeschreven als volgt:

 *16300983*
Neergelegd
12-01-2016

0645862127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer De Wever Koen voor negenennegentig (99) aandelen
Mevrouw Corten Murielle voor één (1) aandeel
De onderschreven aandelen zijn volgestort ten belope van tienduizend euro (10.000 €) en er werd
ingeschreven in geld als volgt door:
De heer De Wever Koen voor negenduizend negenhonderd euro (9.900 €)
Mevrouw Corten Murielle voor honderd euro (100 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van tienduizend
euro (10.000 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
vijftiende van de maand juni.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
Alle verrichtingen gedaan na één januari tweeduizend zestien worden geacht gedaan te zijn geweest
voor rekening van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Benoeming van de zaakvoerder – bijzondere machtiging
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer De Wever Koen, voornoemd, dewelke aanvaardt.
De oprichters geven volmacht aan de heer De Wever Rheinhold, te Sint-Martens-Bodegem, met
mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen betreffende de registratie van de
vennootschap bij alle openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


