





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eljo Fashion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 72 C Bus 102

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op 29 februari 2016, blijkt dat
een vennootschap is opgericht als volgt:
1. De heer SCHOEBRECHTS Joseph, geboren te Sint-Truiden op 10 september negentienhonderd
zestig, rijksregisternummer 60.09.10-263.81 echtgenoot van Mevrouw Pluymers Elvire hierna
genoemd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 72 C bus 102.
2. en Mevrouw PLUYMERS Elvire, geboren te Mechelen-Bovelingen op tweeëntwintig mei
negentienhonderd zestig, rijksregisternummer 60.05.22-254.90, echtgenote van de heer
SCHOEBRECHTS Joseph, wonende te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 72 C bus 102.
Voornoemde partijen zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract.
3. De heer SCHOEBRECHTS Tom, geboren te Sint-Truiden op vier oktober negentienhonderd
tweeëntachtig, rijksregisternummer 82.10.04-273.41, ongehuwd, wonende te 1000 Brussel,
Ambiorixsquare 40 bus 3.
1. Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "ELJO
FASHION". Zij zal tevens als handelsbenaming mogen gebruiken: “ENJOY FASHION”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden,  Tiensesteenweg 72 C bus 102.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten.
- detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
- de kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets en dergelijke;
- de kleinhandel in reinigingsproducten;
- detailhandel in kledingaccessoires;
- detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding;
- overige diensten niet elders genoemd;
- handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leder;
- detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- kleinhandel in baby- en kinderkleding;
- ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- verhuur van textiel, kleding en schoeisel;
- reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit tegelijk met het reinigen
gebeurt;
- kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet elders genoemd;
II. Algemene activiteiten.
a) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten

 *16305029*
Neergelegd
01-03-2016

0649508139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
e) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort: “tussenpersoon in de handel”;
h) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die, rechtstreeks of onrechtstreeks, met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten, rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al
dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inbegrepen het eigen handelsfonds.
De vennootschap kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €).  Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
1/100ste van het kapitaal.
6. Volstorting.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). De gelden zijn
bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij ING België NV,
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
7. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
8. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
9. Omvang bevoegdheden zaakvoerders.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of onderhavige statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Jaarlijkse algemene vergadering.
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur,
gehouden.
BESTUURSORGAAN
12. Statuut van de zaakvoerder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd in de akte van
oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap.
Mevrouw Elvire PLUYMERS wordt voor onbepaalde duur aangesteld als statutair zaakvoerder.
Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist bij
statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of, als er maar één zaakvoerder is, aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
13. Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit
van de zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer SCHOEBRECHTS Tom, voornoemd.
Hier aanwezig en die verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich daartegen zou verzetten.
Het mandaat van zaakvoerder is thans niet bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni 2017 om
twintig uur.
3. Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen in het algemeen en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 januari 2016,
bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, aan boekhoudkantoor “Hawrijk, Stiers & Velkeneers” met kantoren te 3800 Sint-
Truiden, Tiensesteenweg 78/001 en met ondernemingsnummer BTW BE0475.831.817 RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt, diens zaakvoerders, bedienden en aangestelden, om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank
Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven
en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get. ) Alexandra Snyers, notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


