





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Feyten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kievitlaan 6

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen, vervangende haar
ambtsgenoot Meester Peter Verhaegen, geassocieerd notaris te Puurs, wettelijk belet ratione
personae, blijkt dat:
De heer FEYTEN Marc Marie Paul Christian, geboren te Mechelen op 27 april 1962, met
rijksregisternummer 62.04.27-047.85, echtgenoot van mevrouw VERHAEGEN An Maria Paula,
wonende te 2820 Bonheiden, Kievitlaan 6.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Naam: FEYTEN
Vorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: 2820 Bonheiden, Kievietlaan 6
Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, volgende activiteiten tot doel:
a) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
b) Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook.
c) De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d) Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op
gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor
gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen.
e) Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
f)  Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Zij mag voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire en andere waarborgen, zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan al deze werkzaamheden uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor

 *16314163*
Neergelegd
30-06-2016

0657884979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van derden.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de meest ruime zin te worden
begrepen, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, doch is beginnen te
werken sedert 1 juni 2016.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennoot-schap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd twintig (120) gelijke aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, doch ieder met een fractiewaarde van 1/120e van het
geheel geplaatste kapitaal.
Dat het kapitaal voor twee derde wordt onderschreven als volgt:
Op honderd twintig (120) aandelen wordt ingetekend door de heer FEYTEN Marc, voormeld, die, ter
betaling van het daaraan beantwoordend gedeelte van het kapitaal, zijnde ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) een som geld van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO
(12.400,00 €) heeft ingebracht, zodat ieder aandeel waarop door hem in geld is ingeschreven, voor
twee derde volstort is.
Zaakvoerder:
De vennootschap zal beheerd worden door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen
en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
BENOEMING
De algemene vergadering kan te allen tijde het aantal zaakvoerders vermeerderen of verminderen.
De zaakvoerders benoemd door de statuten zijn echter niet afzetbaar, tenzij voor een grove fout in
het beheer, die dan behoorlijk dient vastgesteld te zijn.
DAGELIJKS BESTUUR
Indien er twee zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder mag het dagelijks bestuur van de maatschappij overdragen aan een directeur, al of
niet vennoot en aan om het even welke volmachtdrager, voor bijzondere wel bepaalde machten.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De rechtsgedingen als eiser en als verweerder, evenals alle gerechtelijk of administratief verhaal
worden vervolgd in naam van de vennootschap, door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
De handtekening van de zaakvoerder moet in al de akten, waarbij de verantwoordelijkheid van de
vennootschap in aanmerking komt, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
van zijn hoedanigheid als zaakvoerder.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder individueel, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zelfs indien
er meerdere zaakvoerders zijn.
JAARLIJKSE ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering, ook jaar-vergadering genoemd, wordt gehouden op de derde
dinsdag van de maand juni om 18 uur, op de zetel van de vennootschap of in gelijk welke plaats in
de bijeenroepingsbrieven aangeduid.
Indien voormelde dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden de
eerstvolgende werkdag, zelfde uur en zelfde plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
26 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem in de algemene vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de dagorde en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend of voor ontvangst getekend aan de vennootschap
verstuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparant in deze besluit het volgende:
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf oprichting tot en met 31 december 2017.
B. Eerste jaarvergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal bijeenkomen op de derde dinsdag van de maand juni
om 18 uur van het jaar 2018.
C. Zaakvoerders
Onmiddellijk daarop heeft de oprichter besloten het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en tot
die functie te benoemen:
- De heer FEYTEN Marc, voormeld.
Hij verklaart zijn mandaat te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door enige maatregel die
de uitoefening van dit mandaat verbiedt.
De opdracht, die bezoldigd is voor de heer FEYTEN, voormeld, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een
aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoon¬lijkheid verwerft, zijnde vanaf de
neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
Krachtens artikel 17 der statuten is aan elke zaakvoerder individueel volledige vertegenwoordigings-
bevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
D. Benoeming van een commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen.
E.Volmacht
De comparant verklaart alhier volmacht te verlenen aan:  de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulen-ten”, met kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, of aan één van haar
bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos,
Veldstraat 39, en aan mevrouw Katrien Huysse, wonend te 9220 Hamme, Meerstraat 189,  met
macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang activiteit) en eventueel bij de Registratiecommissie voor de aanvraag tot
registratie als aannemer.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
F. De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voortkomen uit (handels)activiteiten uitgevoerd
vanaf 1 juni 2016 en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


