





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Social Ctrl

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : C-Mine 12

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor notaris Rose Marie Vanhelmont te Hasselt op negenentwintig juni
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. Mejuffrouw VANDORMAEL Indira Laxmi, geboren te Gauhati (India) op 22 december 1983,
ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 140/A/03.
2. De Heer VAN WINCKEL Niels, geboren te Diest op 2 oktober 1992, wonende te 3270
Scherpenheuvel-Zichem, Koophandelstraat 30.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Social Ctrl.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3600 Genk, C-Mine 12.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland zowel voor eigen rekening en voor
rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
E-COMMERCE, SOCIAL MEDIA, PUBLICITEITSONDERNEMING, RECLAMEBUREAU EN -
ATELIER, UITGEVERIJ, WEBDEVELOPMENT, ORGANISATIE VAN EVENTS ETC.:

    •  Sociale media beheer;
    •  E-commerce;
    •  Marketing en grafische activiteiten;
    •  Reclamebureaus
    •  Het verzorgen van webdesign;
    •  Consultancy voor online media;
    •  Het aanbieden van allerlei internetdiensten;
    •  Social media en social media beheer voor klanten & relaties;
    •  Het ontwikkelen, beheren en onderhouden  van webshops en webshopactiviteiten
    •  Het ontwikkelen, beheren en maken van 3D-visualisaties en 3D-printing
    •  Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier
    •  Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz.
    •  Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
    •  Overige grafische activiteiten n.e.g.
    •  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende

 *16314014*
Neergelegd
29-06-2016

0657832719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

media
    •  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  Ontwerpen van publicitaire films & artikelen
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.
    •  Mediarepresentatie
    •  Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
    •  Activiteiten van grafische designers
    •  Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
    •  Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
    •  Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
    •  Overige fotografische activiteiten
    •  Verwerking van films : ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte
negatieven of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's
    •  Organisatie van congressen en beurzen
    •  Overige vormen van onderwijs
    •  het uitwerken van publicitaire campagnes, vanaf het bedenken van het concept tot en met de
uiteindelijke praktische uitvoering ervan, alsmede het uitwerken van deelaspecten van voormelde
activiteiten;
    •  het her- en bewerken van bestaande brochures, tijdschriften, en andere vormen van geschreven
communicatie zowel inzake vorm als inhoud betreft;
    •  ontwerp van publicitaire en informatieve brochures, tijdschriften, en andere vormen van
geschreven communicatie;
    •  het maken, ontwikkelen en digitaliseren van foto’s;
    •  het verlenen van advies en bijstand aan de bedrijfswereld, het voeren van markt- en
opinieonderzoek;
    •  het al dan niet grafisch ontwerpen en voeren van allerhande drukwerken en van reclame en
promotiecampagnes voor derden en via de verschillende media;
    •  het voeren van activiteiten van impresariaten en agenten, alsmede onderbrengen van boeken,
toneelstukken, kunstwerken, foto’s enz. bij uitgeverijen, producenten enz.;
    •  het verlenen van computeradvies en mechanografische diensten;
    •  advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
    •  uitgeverij van tijdschriften, magazines, bladen, boeken, geluidsopnamen etc.;
    •  gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  advies vertrekken, concepten en ontwerpen maken, programma’s schrijven op basis van
software, die ze al dan niet zelf produceren en uitvoeren met betrekking tot alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met publiciteit, marketing en commerciële promotie
en presentatie technieken voor events, expo, events en showroom en interieur, zowel in België als in
het buitenland;
    •  ontwikkeling, productie en installatie (plaatsing) van beletteringen, signalisatie, wayfinding en
posterprinting op alle mogelijke ondergronden;
    •  opstellen van publiciteitsteksten en voeren en aanbrengen van publiciteit in de ruimste zin;
    •  organisatie van tentoonstellingen (van scenografie tot en met de volledige productie, opbouw en
afbouw);
    •  consulting, aankoop, verkoop en commercialisering van producten op het gebied van publiciteit,
communicatie, mediavoering, tradingactiviteiten, public relations, decoratie en inrichting van events in
de ruime zin;
    •  professionele adviesverlening bij communicatieopdrachten in de ruime zin;
    •  ontwikkeling en uitvoering van alle fotografische en grafische opdrachten;
    •  uitbaten van online webshops;
    •  organisatie en uitbating van events, roadshows in de ruime zin;
    •  organisatie van mediaplanning, aan-en verkoop van mediaruimte;
    •  overige activiteiten op het gebied van amusement, de scheppende en uitvoerde kunst, de
productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles, het verlenen van
dienen verwant aan scheppende en uitvoerende kunst
    •  overige activiteiten in verband met computers
    •  alle activiteiten eigen aan een uitgeverij, reclame- en eventbureau.
    •  Uitgeverij : de uitgave en verspreiding van werken in de vorm van grafische dragers,
geluidsdrager,  video, film, boeken, tijdschriften, cd-rom en andere digitale dragers en de verdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de rechten hierop;
    •  het maken van geluidsopnamen en overige diensten i.v.m. het maken van geluidsopnamen.
    •  Het uitbaten van geluidsopnamestudio’s en uitgeverijen van muziekopnamen;
    •  Grafische toepassingen: ontwerp, realisatie en verkoop van alle grafische dragers, zowel twee-
als driedimensioneel;
    •  Video en film: creatie, uitvoering, verspreiding, verhuring en verkoop;
    •  Audio: creatie, productie, opname en sonorisatie  van beelden of teksten, het arrangeren, 
mixen, editen, chroniseren en masteren van alle studiomateriaal;
    •  Multimedia: het ontwikkelen van nieuwe producten voor multimediale toepassing, zoals dragers,
software en interactieve audiovisuele communicatievormen;
    •  Databestanden: het ontwikkelen en centreren van alle audiovisueel materiaal in bestanden en
exploitatie ervan;
    •  Radio en TV: creatie, presentatie en distributie binnen de bestaande media, alsmede de
oprichting van nieuwe radio- en televisiekanalen;
    •  Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
    •  Copywriting en octrooibureau;
    •  fotografie;
    •  Verhuur en verkoop van alle audiovisuele apparatuur, zowel de dragers als de generende
instrumenten;
    •  Lesgeven in fotografie en overige vormen van onderwijs;
    •  De uitbating van artistieke-, muzikale- en theatertentoonstellingen etc. en overige
ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
    •  Organisatie van evenementen en attracties, bedrijfsfeesten, privéfeesten, beurzen, dansfeesten,
reclamecampagnes, ticketverkoop van kaarten en ophalen van geld;
    •  Organisatie van evenementen en seminaries waaronder het geven van onderricht, vorming en
opleiding allerhande, alsook sport- en spelactiviteiten;
    •  Organisatie van tentoonstellingen,  kunstgalerijen, sport- en culturele manifestaties;
    •  Ontwerp en bouw van podia;
    •  Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
    •  Het  optreden  als  tussenpersoon  tussen  enerzijds  artiesten,  en/of  andere  partijen, en 
anderzijds evenementenorganisaties en/of andere partijen;
    •  Management en begeleiding van artiesten;
    •  Plaatsingskantoor voor artiesten en disc-jockeys en artiestenbureau;
    •  Het optreden als studie-, organisatie-, raadgeven en beherend bureau inzake artistieke,
taalkundige, journalistieke  aangelegenheden, zowel ten behoeve van ondernemingen als van
particulieren; (dit in de ruimste zin van het woord);
    •  De groot- en kleinhandel, in binnen- en buitenland van alle mogelijke beeld- en geluidsdragers
en hun aanverwanten. De groot- en kleinhandel, in- en export in muziekinstrumenten en
merchandisingproducten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de show- en de
entertainmentbusiness;
    •  In het algemeen het  verrichten van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
muziek, showbusiness, radio en televisie, spektakels, filmproducties, publiciteit, evenementen en
organisaties te maken hebben;
MANAGEMENT, ECONOMIE EN HANDEL:

    •  Het verstrekken van bedrijfsadvies op het vlak van management, financieel beheer, in de
ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand op dit domein  met inbegrip
van het leiden van bedrijven en het waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen;
    •  Het organiseren, begeleiden en adviseren van ondernemingen en private personen, met
betrekking tot  economische en bedrijfsorganisatorische aangelegenheden en alle daarmee
rechtstreeks of onrechtstreekse verbonden handelingen;
    •  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij economisch, technisch, industrieel, commercieel of  administratief, hetzij
financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
    •  Consulting op het gebied van beheer en management;
    •  Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
    •  Computerconsultancy-activiteiten
    •  Organisatie van en deelnemen aan evenementen en seminaries waaronder het geven van
onderricht, vorming en opleiding allerhande economische- en rechtstakken;
    •  De aan- en verkoop, ruilen, verkavelen, valorisering, bouwen en doen bouwen, huren en
verhuren, leasing en beheren, schatten en expertiseren, het productief maken en inrichten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbaten van onroerende goederen en geven van advies ter zake zo ruim mogelijk opgevat, verkopen
op plan van onroerende goederen. Het aanleggen en oordeelkundig beheer van uitbreiden van een
roerend en onroerende vermogen;
    •  Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.  Aldus mag
de vennootschap verwerven, door onder andere inschrijving, aankoop of ruil: aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande
of nog op te richten vennootschappen en het beheer van  een  roerend  vermogen,  dit  alles  voor 
eigen  rekening. Het  bevorderen  van  de  oprichting  van vennootschappen door inbreng,
participaties of investering;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen, al of niet bezoldigd; (deze opsomming is louter
aanwijzend en niet beperkend)
    •  De uitvoering van alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met de
doelstellingen van de vennootschap;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  De inning in naam en voor rekening van de vennootschap van de baten en honoraria verbonden
aan de uitoefening van de activiteiten van de vennootschap, alsmede de ten laste neming van alle
onkosten en uitgaven verbonden aan de uitoefening van de activiteiten van de vennootschap;
    •  De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel bevorderen;
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar
het best geschikt lijken;
    •  Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten
goede komen van de uitbating; derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, verkopen, verkavelen, huren en verhuren, leasen en in leasing geven,
bouwen en verbouwen;
    •  De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de plichtenleer ter zake, onder het normaal
beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke
aard ook. De vennootschap mag dus beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar
middelen investeren. Ze mag onder andere gebouwen aankopen of oprichten zowel in voile
eigendom als in vruchtgebruik en mag tevens onroerende goederen verhuren, dit als bijkomstig doel
zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten;
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling,
evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
    •  Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
In overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,  schuldvorderingen, gelden  en 
andere  roerende  waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen  en  verenigingen al
dan  niet met een (semi)- publiek rechterlijk statuut;
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen  van  alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief
en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten  vermeld  zijn  activiteiten  andere  dan
deze bedoeld door de wet  van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire
markten, het  statuut  van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
    •  De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
    •  Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
    •  De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
Deze opsomming is niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen, zowel in het binnen- als in het buitenland, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op twintigduizend (20.000,00 €) euro.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
Op het geplaatste kapitaal werden stortingen in speciën  gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) als volgt:
Door Mejuffrouw VANDORMAEL Indira:  vierduizendzeshonderdvijftig (4.650,00 €) euro;
Door de Heer VAN WINCKEL Niels: duizendvijfhonderdvijftig (1.550,00 €) euro.
Deze bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening met geopend namens de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV, te 1000 Brussel, Pachecolaan 44.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 24 juni 2016,  teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
Door Mejuffrouw VANDORMAEL Indira: tienduizenddriehonderdvijftig (10.350,00 €) euro.
Door de Heer VAN WINCKEL Niels: drieduizendvierhonderdvijftig (3.450,00 €) euro.
Totaal: dertienduizendachthonderd (13.800,00 €) euro
Bestuur - Vertegenwoordiging
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is.  Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders overeenkom-stig het Wetboek van
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van
de vennoot-schap, voor zover de waarde van iedere handeling afzonderlijk beschouwd tienduizend
(10.000,00 €) euro niet over-treft.
Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van
de vennootschap, al dan niet in dienstverband.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren, alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door
twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet tienduizend (10.000,00 €)
euro overtreft, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag
van de maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
De BVBA @D Consult, met zetel te 3600 Genk, C-Mine 12, ondernemingsnummer 0502.531.957
RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger:
Mejuffrouw VANDORMAEL Indira, voornoemd.
Tot deze functie benoemd ingevolge een beslissing van de zaakvoerder, waarvan het proces-verbaal
werd opgemaakt op 22 juni 2016.
De Heer VAN WINCKEL Niels, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 maart 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmacht
De zaakvoerder geeft bij deze volmacht aan FINANCIAL LINK INVEST BVBA met
ondernemingsnummer 0848.872.338, vertegenwoordigd door mevrouw Jessica Covas-Agullo en/of
Nick Magerman en/of Virginie Vanderveken, met maatschappelijk zetel te 3090 OVERIJSE,
sterrebeeldlaan nr. 9, met het recht van indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle huidige en
toekomstige formaliteiten in verband met alle formaliteiten die nuttig zijn, ondermeer met betrekking
tot de publicaties in het Belgisch Staatsblad, het KBO (inschrijving en gebeurlijke wijzigingen en/of
doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen), ondernemingsloketten, post, alle sociale en
alle fiscale aangelegenheden.
2) Uit een proces-verbaal van de zaakvoerder van de BVBA @D CONSULT met zetel te 3600 Genk,
C-Mine 12 de dato 22 juni 2016 blijkt dat benoemd werd als vaste vertegenwoordiger teneinde het
mandaat van zaakvoerder waar te nemen in de BVBA Social Ctrl: Mevrouw VANDORMAEL Indira,
voornoemd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
en per aparte neerlegging: PV zaakvoerder.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


