





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VC Windows & Cleaningexperts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Portweg(V) 8

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Stefanie DAUW, geassocieerd notaris te Lo-Reninge op 25 april 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat:
1.er door de volgende personen:
-Mevrouw VANNES Jacinta Liliane, geboren te Oostende op 3 juni 1960, echtgescheiden, wonende
te 8600 Diksmuide, Portweg 8.
-De heer CHRISTIAENS José Emiel, geboren te Machelen (Vl) op 22 december 1945, echtgenoot
van mevrouw De Vleesschouwer Esther, wonende te 8400 Oostende, Rogierlaan 60 bus 0302.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2.de vennootschap de naam “VC Windows & Cleaningexperts” draagt.
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8600 Diksmuide, Portweg 8.
4.De vennootschap heeft tot doel:
Handelsbemiddeling
Groothandel in drogisterijprodukten en onderhoudsprodukten
Niet gespecialiseerde groothandel
Detailhandel in niet gespecialiseerde winkels
Detailhandel in drogisterijprodukten en onderhoudsprodukten
Restaurants en mobiele eetgelegenheden
Catering en overige eetgelegenheden
Cafés en bars
Holdings
Handel in eigen onroerend goed
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed
Verhuur en lease van consumentenartikelen
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiele goederen
Algemene reiniging van gebouwen
Overige reiniging van gebouwen, industriele reiniging
Andere reinigingsactiviteiten
Managementactiviteit
Dit alles in de meest ruime zin.
  De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
 De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten. 
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
 Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
 Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in

 *16309370*
Neergelegd
26-04-2016

0652852065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
 Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at¬test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6.Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalsaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
-door mevrouw VANNES Jacinta voornoemd sub 1. ten belope van 99 aandelen.
-door de heer CHRISTIAENS José voornoemd sub 2. ten belope van 1 aandeel.
Totaal: honderd (100) aandelen.
Op ieder aandeel werd voldoende gestort, zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro van
nu af ter beschikking is van de vennootschap. Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling.
7.De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
-mevrouw VANNES Jacinta,
-de heer CHRISTIAENS José, beiden voornoemd, die aanwezig waren én hun mandaat hebben
aanvaard.
Het mandaat van de heer CHRISTIAENS José is onbezoldigd.
8.Elk jaar op de eerste maandag van de maand september om 10 uur of indien deze dag een
feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden
ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste maandag van de maand september om
10 uur in het jaar 2017
 
9.Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar. Op het einde van
ieder boekjaar worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en jaarrekening opgesteld,
overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2017
 
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12.Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting in toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit
voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 april 2016 door de oprichters in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting werden overgenomen bij de oprichtingsakte van de
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving
van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie oprichtingsakte.
Stefanie Dauw – geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


