





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J. Klaykens

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Hemmenweg 137A

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op vijftien juni tweeduizend zestien, nog
te registreren, blijkt dat nagemelde een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht :
De heer KLAYKENS Joeri Robert Jeffry, geboren te Hasselt op dertig juni negentienhonderd
achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw Steegmans Karen, wonende te 3520 Zonhoven, Grote
Hemmenweg 137A.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid, onder de benaming: “J.Klaykens”.
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grote Hemmenweg 137A, 3520 Zonhoven.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
evenals de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten en de samenwerking, zowel
in België als in het buitenland, met andere bedrijfsrevisoren, en meer in het bijzonder de uitvoering
van revisorale opdrachten bedoeld door artikel vier van de wet van 22 juli 1953 en de uitoefening van
alle activiteiten die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor. Zij kan elke activiteit
uitoefenen die van aard is rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk, de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen en deelnemen aan een dergelijke activiteit of operatie, op welke wijze dan
ook, voor zover deze activiteiten of operatie verenigbaar zijn met de functie en de hoedanigheid van
bedrijfsrevisor.
Benevens de bovenvermelde activiteiten kan de vennootschap eveneens haar liquiditeiten beleggen
in allerhande roerende waarden en deze investeren in roerende en onroerende goederen in het
algemeen. Eveneens kan zij zich in dat kader bezighouden, in eigen naam en voor eigen rekening,
met de verhuur van onroerende of roerende goederen. Teneinde deze activiteiten uit te oefenen, is
het haar toegestaan leningen aan te gaan en gebruiksrechten te verkrijgen.
De vennootschap mag namelijk alle roerende, financiële en onroerende verrichtingen doen die
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die vallen in het kader van het
voorzichtig beheer van haar eigen patrimonium.
Zij mag ondermeer samenwerken en deelnemen in andere professio-nele vennootschappen van
beoefenaars van zelfstandige beroepen met een aanvullend karakter aan haar doel en deelnemen in
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van zulke beroepen.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aande-len op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De meerderheid van aan de aandelen verbonden stemrechten moet in het bezit zijn van

 *16312947*
Neergelegd
16-06-2016

0656687327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

auditkantoren en/of van wettelijke auditors.
Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal t.b.v. 12.400,00 euro bij
Bank Fintro.
Blijft nog door Klaykens Joeri: 6.200,00 euro.
ARTIKEL TIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op zevenentwintig november om elf uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wette-lijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
 ARTIKEL VIERENTWINTIG - BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast  te stellen.
De meerderheid van de zaakvoerders is samengesteld uit auditkantoren en/of wettelijke auditors. De
enige zaakvoerder moet de hoedanigheid hebben van wettelijke auditor en/of auditkantoor.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Alle handelingen waarvoor de hoedanigheid van bedrijfsrevisor vereist is zullen enkel worden
uitgevoerd door een zaakvoerder die beschikt over de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Indien de uitoefening van hun bevoegdheid betrekking heeft op revisorale werkzaamheden, kan deze
volmacht enkel aan een derde worden opgedragen die de hoedanigheid heeft van bedrijfsrevisor.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
ARTIKEL ZESENTWINTIG – VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor verrichtingen die de hoedanigheid van bedrijfsrevisor niet vereisen, wordt de vennootschap
tevens rechtsgeldig verbonden door bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordigers.
Telkens wanneer een controleopdracht wordt toevertrouwd aan de burgerlij-ke vennootschap, moet
deze onder haar vennoten of zaakvoerders een vertegen-woordiger benoemen die beschikt over de
hoedanigheid van bedrijfs-revisor, en die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden
voldoen en is tucht-rechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor
eigen rekening zou volbren-gen, onvermin-derd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de burgerlijke
vennootschap die hij verte-genwoordigt. Deze laatste mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegen-woordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op een juni en eindigt op eenendertig mei van het daarop-volgend jaar.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ARTIKEL DERTIG - ONTBINDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
ARTIKEL EENENDERTIG - ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie, om te eindigen op éénendertig mei tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, sedert zeven juni tweeduizend en zestien, worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer KLAYKENS Joeri Robert Jeffry, wonende te 3520 Zonhoven, Grote Hemmenweg 137A.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en  niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het
mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Management Business Consulting”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Via Media 1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
Voor ontledend uittreksel.
     Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
     Notaris Phil Vanhaeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


