





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DW-Tech

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Komiezenstraat(STE) 26

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 15 februari 2016 blijkt dat een vennootschap onder de vorm van een
vennootschap onder firma wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten:
- Dominick De Witte, wonende te 9190 Stekene, Komiezenstraat 26,
 - Sofie Dewilde, wonende te 9190 Stekene, Komiezensraat 26
Welke zijn overeengekomen wat volgt, waarvan deze akte geldt als bewijs:
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met
onbeperkte aansprakelijkheid met als naam DW-Tech.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene,Komiezenstraat 26.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 - Algemene elektriciteitswerken, zowel industrieel als particulier
 - Alle werkzaamheden en herstellingen in verband met elektriciteit, centrale verwarming en aanverwanten dit
zowel voor roerende als onroerende goederen
 -Installatie en onderhoud van alarm- en beveiligingsinstallaties en elektrische en elektronische installaties, groot-
en kleinhandel in en import en export van elektrische en elektronische apparatuur en materiaal, algemene
elektriciteit, domotica, automatisatie.
 - Overige bouwinstallaties.
 - Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (=3,5 ton)
 - Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (=3,5 ton)
 - Carrosserieherstelling
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is niet beperkend. De vennootschap mag op om het even welke manier alle activiteiten
uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan
zulke activiteiten deelnemen.
Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in 100 aandelen
zonder vemelding van nominale waarde.De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register dat
bewaard wordt op de zetel van de vennootschap en daar ter inzage is van de aandeelhouders. De aandelen zijn
niet vrij overdraagbaar en kunnen slechts aan een vennoot overgedragen worden onder de levenden of overgaan
in geval van overlijden.
Bestuur
 De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders.
 De zaakvoerders bezitten alleen de maatschappelijke handtekening. Zij hebben elk de meest uitgebreide macht

 *16304630*
Neergelegd
24-02-2016

0648969689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe
te laten die die betrekking hebben op het doel van de vennootschap. De zaakvoerders vertegenwoordigen de
vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.De zaakvoerders mogen onder hun
verantwoordelijkheid , zich doen helpen of vertegenwoordigd door madatarissen of afgevaardigden, vennoten of
niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere
machtigingen verlenen. Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door één
zaakvoerder.
Boekjaar
 Het boekjaar loopt telkens van één juli tot dertig juni. Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders
overeenkomstig de vennootschapswet de inventaris, de jaarrekening en hun beleidsverslag op.
Algemene vergadering
 Op 18 december, om 19u, of als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, zal een statutaire
vergadering van de vennootschap worden gehouden, ter bespreking van de resultaten van het afgelopen
boekjaar en om gezamenlijk belangrijke beheersbeslissingen te nemen.
 Op de gerealiseerde winst wordt eerst de verplichte voorafname uitgevoerd voor de wettelijke reserve. over de
aanwending van het saldo zal beslist worden door de algemene vergadering.
Ontbinding
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten. In geval van overlijden van
één van de vennoten zullen de erfgenamen het recht hebben zich te laten vertegenwoordigen door een
lasthebber.
 Bij ontbinding der vennootschap  zal, na betaling van alle schulden van de vennootschap, het netto actief  in
gelijke mate onder de aandelen verdeeld worden.
Eerste boekjaar- eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar begint heden en eindigt dertig juni 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2017.
Benoeming van de zaakvoerder
 De oprichters beslissen met eenparigheid van de stemmen voor de eerste maal als niet-statutair zaakvoerder
aan te stellen:
 - De heer De Witte Dominick
 - Mevrouw Dewilde Sofie
Het mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Opgemaakt te Stekene op 15 februari 2016 in drievoud.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


