





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kringgroep Houtland

(afgekort) : Kg Houtland

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ichtegemstraat 119

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark

                                  Statuten VZW Kringgroep Houtland ................. .
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art.01
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Kringgroep Houtland en hierna genoemd
 kringgroep. Zij werd opgericht op 09/12/2016 als kringgroep van de Vereniging Voor Duitse Herders-
 honden vzw
Art.02
De vzw heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres :
Ichtgemstraat 119 te 8610 Kortemark, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Veurne
Art.03
Met inachtneming van de statuten en van de algemene reglementen van de V.V.D.H. alsmede die van
 de overkoepelende organismen, waarbij deze is aangesloten, heeft de kringgroep tot doel, in het ka-
 der van de sportbeoefening en de ontspanning, het voorkomen, het karakter en de gebruikswaarde
 van de Duitse herdershond te verbeteren en bij te dragen tot het propageren van het ras, door middel
 van:
het bevorderen, bij het fokken van Duitse herdershonden, van de gewenste lichamelijke- en ka-
 raktereigenschappen;
het nastreven van een ruimere bekendheid van de veelvuldige gebruiksmogelijkheden van de
 Duitse herdershond;
het geven van leiding en voorlichting in verband met het fokken, aanschaffen, opvoeden en af-
 richten van de Duitse herdershond.
De kringgroep mag, onder toezicht en mits toelating van de V.V.D.H., alle activiteiten ondernemen en
 alle manifestaties inrichten met betrekking tot de hondensport, de vrijetijdsbesteding en de kynologie.
 Voor de kringgroep overschrijdende activiteiten echter, is een specifieke toelating van de V.V.D.H.
 vereist.
Art.04
De kringgroep mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van
 het maatschappelijk doel van de vzw en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag
 tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden en van de hand
 doen in welke vorm dan ook. De vzw kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze
 bijkomstig blijven en de opbrengst van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair
 doel gaat.
TITEL 11: LEDEN
Art.05
De vereniging telt drie soorten leden: werkelijke leden, toetredende leden en ereleden. Om tot een
 van de eerste twee categorieën te kunnen behoren moet de kandidaat lid zijn van de V.V.D.H., van

 *16325559*
Neergelegd
11-12-2016

0667605072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 onbesproken kynologisch gedrag zijn, moet hij liefhebber zijn van het ras en mag hij geen deel uitma-
 ken van kynologische verenigingen niet aangesloten bij de Kynologische Unie Sint-Hubertus (K.U.S.H.)
 noch van buitenlandse kynologische verenigingen niet erkend door de Fédération cynologique interna-
 tionale (F.CI.)
Art,06
Voor de werkelijke leden geldt het volgende :
het minimum aantal werkelijke leden met herdershond bedraagt tien.
alleen de werkelijke leden bezitten het lidmaatschap in de zin van de wet: zij hebben aanwezig-
 heids- en stemrecht op de Algemene Vergadering.
 
Is werkelijk lid elk hoofdlid met zijn eventuele partner en gezinsleden, indien deze minstens 18 jaar
 oud zijn.
Het kandidaat-werkelijk-lid moet kynologisch onbesproken zijn en wordt, na onderzoek, aanvaard door
 het kringgroepbestuur. Zo zij nog geen deel uitmaakten van de V.V.D.H., wordt hun aanvraag doorge-
 zonden naar het algemeen ledensecretariaat van de V.V.D.H .. Zij kunnen slechts definitief worden
 aanvaard na hun aanvaarding als V.V.D.H.-lid en na een proeftijd van twaalf maanden in de V.V.D.H.
 en in de kringgroep. In afwachting daarvan zijn zij toetredende leden.
Art.Ol
Als toetredend lid worden bovendien ook beschouwd de partnerleden onder de 18 jaar en de gezins-
 leden jonger dan 18 jaar.
Toetredende leden hebben toegang tot de Algemene Vergadering maar hebben nooit stemrecht.
Art.08
De algemene ledenvergadering bepaalt het bedrag van de jaarlijkse bijdrage van de werkelijke leden.
 Deze bijdrage zal nooit het maximum bedrag van 2.500,00 � per jaar mogen overschrijden en wordt
 toegevoegd aan de bijdrage aan de V.V.D.H. waarvan het bedrag door deze wordt vastgelegd.
De algemene ledenvergadering kan bepalen dat werkelijke leden geen lidgeld verschuldigd zijn.
Art.09
Het bedrag van de bijdrage verschuldigd door de toetredende leden wordt jaarlijks goedgekeurd door
 de algemene ledenvergadering op voorstel van de Raad van Bestuur en verhoogd met de bijdrage aan
 de V.V.D.H. waarvan het bedrag door deze wordt vastgesteld. De betaling geschiedt volgens de mo-
 daliteiten bepaald door raad van bestuur of zoals vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
Art. 10
Het kringgroepbestuur kan het ere-lidmaatschap aanbieden aan personen, die zich tegenover de
 kringgroep of in verband met de Duitse Herdershond in het algemeen verdienstelijk hebben betoond
 en geen deel uitmaken van verenigingen niet aangesloten bij de KKUSH of van buitenlandse vereni-
 gingen niet erkend door het F.CI.
Zij zijn niet verplicht tot het betalen van een kringgroeplidmaatschapsbijdrage en hebben toegang tot
 alle ledenvergaderingen van de kringgroep, evenwel steeds zonder stemrecht.
Het ere-lidmaatschap sluit het effectieve lidmaatschap niet uit.
Art. 11
Door hun aanvraag tot het bekomen van het lidmaatschap verplichten de leden zich ertoe:
het streven van de V.V.D.H. en van de kringgroep in het bijzonder, te bevorderen en er in geen
 geval afbreuk aan te doen;
zich te schikken naar de V.V.D.H.-statuten en kringgroepstatuten en de door beide organismen
 uitgevaardigde reglementen en voorschriften;
geen deel uit te maken van kynologische verenigingen, niet erkend door de KKUSH of van buiten-
 landse verenigingen niet erkend oor het FCI en bovendien niet deel te nemen aan activiteiten of
 handelingen van zulke niet erkende verenigingen;
regelmatig hun bijdrage te betalen.
Art. 12
Het lidmaatschap neemt een einde:
bij opzegging door het betrokken lid door middel van een schrijven gericht aan het secretariaat
 van de kringgroep;
bij niet vereffening van de lidmaatschapsbijdrage voor de eerste maart, worden de leden be-
 schouwd als ontslag nemend;
leden die handelingen stellen in strijd met de V.V.D.H.-statuten, kringgroepstatuten en/of door
 beide uitgevaardigde reglementen en voorschriften kunnen worden uitgesloten. Leden die op ba-
 sis van deze bepalingen door de V.V.D.H. worden uitgesloten, verliezen automatisch hierdoor het
 kringgroeplidmaatschap en de eventueel in de kringgroep uitgeoefende functies. Voor uitsluiting
 uit de kringgroep, zonder uitbreiding hiervan tot de V.V.D.H., is een meerderheid van tweederden
 in de Raad van Bestuur en een meerderheid van tweederden van de aanwezige stemgerechtigde
 leden in de Algemene Vergadering vereist.
 
Het betrokken lid moet minstens tien dagen vooraf schriftelijk worden uitgenodigd om zijn verde-
 diging voor te dragen op de algemene ledenvergadering. Tegen uitsluiting uit de kringgroep kan
 het lid in beroep gaan bij de V.V.D.H. in geval van procedurefouten;
tijdens de proefperiode van twaalf maanden kunnen de toetredende leden uit de kringgroep uit-
 gesloten of gesanctioneerd worden door de Raad van Bestuur met gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 stemmen, zonder akkoordverklaring of bekrachtiging van de algemene ledenvergadering. Op de
 betrokken bestuursvergadering dient het lid uitgenodigd te worden om zijn eventuele verdediging
 voor te dragen waarna hem schriftelijk de beslissing wordt meegedeeld.
TITEL 111. ALGEMENE VERGADERING
Art. 13
De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkelijke leden van de vzw.
Elk werkelijk lid is stemgerechtigd. Dit stemrecht wordt uitgeoefend op vertoon van de lidkaart. Een
 werkelijk lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkelijk lid. Een werkelijk lid mag niet
 meer dan één ander werkelijk lid vertegenwoordigen. Hiertoe dienen zowel mandaatgever als man-
 daatverkrijger zelf stemgerechtigd te zijn en dient de geschreven mandaatverlening zowel de identiteit
 van de mandaatgever als de mandaatverkrijger te vermelden samen met de datum waarop dit man-
 daat mag uitgeoefend worden. De mandaatverkrijger dient in het bezit te zijn van de lidkaart van de
 mandaatverlener.
Wat de aanwezigheid betreft van niet-werkelijke leden: alleen degenen die door de Raad van Bestuur
 expliciet zijn uitgenodigd zijn toegelaten, alsook de toetredende leden en de ereleden, allen evenwel
 zonder stemrecht..
Art. 14
De bijeenroepingen van de Algemene Vergadering worden gedaan door de Raad van Bestuur per ge-
 wone omzendbrief of elektronisch en dit tenminste tien werkdagen voor de datum van de vergade-
 ring. De bijeenroeping dient de agenda te bevatten en te zijn ondertekend door de secretaris. Zij moet
 worden gericht aan de werkelijke leden. In geval van betwisting is de datum van de poststempel of
 het verzendingsbericht beslissend.
Elk voorstel ondertekend door een twintigste van het aantal werkelijke leden, voorkomend op de laat-
 ste jaarlijkse lijst, moet op de agenda worden gebracht. Deze punten dienen schriftelijk en onderte-
 kend door de aanvragers ten laatste tien werkdagen voor de Algemene Vergadering naar de secretaris
 te worden verstuurd. In geval van betwisting is de datum van de poststempel of het verzendingsbe-
 richt beslissend.
De Algemene Vergadering kan slechts beslissen over de punten die op de agenda werden ingeschre-
 ven.
Art.lS
De Algemene Vergadering is geldig samengesteld wat ook het aantal aanwezige leden zij en haar
 beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, blanco
 en ongeldige stemmen niet meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Bij afwijking van het voorgaande lid worden beslissingen van de vergadering betreffende wijziging van
 de statuten, uitsluiting van werkelijke leden of vrijwillige ontbinding van de vereniging genomen mits
 inachtneming van de bijzondere voorwaarden van aanwezigheid, van de bijzondere stemmeerderheid
 en van de vereiste formaliteiten overeenkomstig artikelen 8, 9, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921.
Art. 16
Enkel de Algemene Vergadering beslist over de volgende aangelegenheden:
goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;
 (her)benoeming van de bestuurders, vaststellen van de (eventuele) vergoeding van de bestuur-
 ders, kwijting van de bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens
 foutief beheer en het afzetten van de bestuurders;
aanduiding van twee kascontroleurs voor nazicht van de boekhouding en de rekeningen van het
 komende boekjaar. Deze kastoezichters mogen geen bestuurdersfunctie in de kringgroep vervul-
 len. Zij krijgen inzage zowel van het kasboek, de bankboek- en de rekeninguittreksels als van alle
 
bewijsstukken en voorradige fondsen en waardepapieren. Zij brengen verslag uit op de Algemene
 Vergadering;
goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting
goedkeuring van het principe van de ontbinding van de kringgroep, benoeming van de vereffe-
 naars naar aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het bepa-
 len van de vergoeding van de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het
 actief van de vereniging naar aanleiding van de ontbinding;
beslissing tot uitsluiting van een lid;
bekrachtiging van de door de Raad van Bestuur getroffen sancties;
beslissing tot omzetting van de vzw in een Vennootschap met Sociaal Oogmerk;
 het goedkeuren van het huishoudelijk reglement;
vrijwillige uittreding uit de V.V.D.H.;
alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
Art.17
De bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering gebeurt door aanplakking op het
 infobord van het kringgroeplokaal. Bovendien worden deze opgetekend in een proces-verbaal en in
 het archief bewaard. Alle leden kunnen er inzage van krijgen op de zetel van de kringgroep.
Art. 18
De Algemene Vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen.
De normale Algemene Vergadering van de kringgroep vindt plaats op een dag bepaald door de Raad
 van Bestuur in de loop van de maand januari volgend op het einde van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een buitengewone Algemene Vergadering kan worden gehouden telkens wanneer het belang van de
 vereniging dit vereist. Zij moet worden belegd wanneer tenminste een vijfde van de werkelijke leden
 het aanvragen. In dit geval moet zij binnen de vier weken, na ontvangst van het schriftelijk verzoek,
 bijeengeroepen worden en de dagorde moet minstens het door de aanvragers ingediende motief om-
 vatten.
Art. 19
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. De secretaris van de
 Raad van Bestuur treedt op als secretaris van de vergadering. De voorzitter duidt twee stemopnemers
 aan.
TITEL IV. RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOOR-
 DIGING
Art.20
De Raad van Bestuur, verder genaamd kringgroepbestuur, die bestaat uit minimum drie bestuurders
 zijnde de voorzitter, de secretaris en de penningmeester, wordt verkozen door de Algemene Vergade-
 ring en benoemd voor een periode van drie jaar.
De Raad van Bestuur oefent zijn mandaat kosteloos uit.
De cumulatie van deze functies is uitgesloten en leden uit eenzelfde gezin kunnen niet samen in het
 bestuur zetelen.
Art.21
Om tot bestuurder te kunnen worden benoemd of bestuurder te blijven, dienen de bestuurders aan de
 volgende voorwaarden te voldoen :
      1          minstens 18 jaar oud zijn;
      2          minstens twee jaar lid zijn van de kringgroep of er sedert de stichting deel van uitmaken;
 Bij gebrek aan kandidaten die aan deze voorwaarde beantwoorden kan de Algemene Ver-
 gadering als uitzonderingsmaatregel de kandidatuur van een lid dat hieraan niet beant-
 woordt, aanvaarden;
      3          na door de Algemene Vergadering voor voordracht verkozen te zijn, van het hoofdbestuur
 van de V.V.D.H. de benoeming in deze functie bekomen hebben. Deze benoeming door
 het V.V.D.H.-hoofdbestuur is enkel noodzakelijk voor de functie van voorzitter, secretaris
 en penningmeester. Wanneer een kandidaat de benoeming van het V.V.D.H.-
 
hoofdbestuur niet bekomt, dient de Algemene Vergadering een nieuwe kandidaat te ver-
 kiezen en voor benoeming voor te stellen aan het V.V.D.H.-hoofdbestuur.
Het V.V.D.H.-hoofdbestuur kan deze benoeming weigeren bij:
lopende straffen (zowel verenigingsstraf als commissiestraf),
niet beantwoorden aan de gestelde voorwaarden,
het negeren van de algemeen geldende reglementering,
correctionele of burgerlijke veroordeling hebben opgelopen,
vastgestelde procedurefouten op de Algemene Vergadering (bv. bij de stemming)
De kandidaat-bestuurders moeten zich schriftelijk bekend maken bij het kringgroep-secretariaat ten
 minste acht werkdagen voor de Algemene Vergadering die het kringgroepbestuur moet aanstellen. De
 kandidaturen worden bekend gemaakt door aanplakking op het mededelingenbord in het kringgroep-
 lokaal.
De kandidaat-beheerders worden om de drie jaar verkozen op de algemene vergadering volgens de
 termijnen voorzien binnen de V.V.D.H .. Zij worden rechtstreeks in functie verkozen. Om voor een
 bepaalde functie verkozen te zijn dient de kandidaat de gewone meerderheid der stemmen te beko-
 men. Bij het einde van hun driejaarlijks mandaat kunnen de uittredende bestuursleden zich onmiddel-
 lijk herverkiesbaar stellen.
Art.22
Bij het openvallen van een beheersfunctie heeft het kringgroepbestuur de keuze om ofwel de openge-
 vallen functie te laten cumuleren door een ander bestuurslid ofwel een kandidaat-bestuurder aan te
 stellen als adviseur van de Raad van Bestuur. Bij de eerstvolgende algemene vergadering stelt het
 bestuur de nieuwe kandidaat ter bekrachtiging voor aan de Algemene Vergadering voor de resterende
 duur van het mandaat.
Art.23
De Raad van Bestuur (kringgroepbestuur) heeft de volgende bevoegdheden:
het kringgroepbestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de kringgroep, het dagelijks be-
 stuur inbegrepen, zonder de bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering. Het is be-
 voegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en beschikking, ook voor het ver-
 vreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen, zonder limiet op de
 termijn, van roerende en onroerende goederen. Het is bevoegd voor alle handels-, verzekerings-
 en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van hypotheken;
het vertegenwoordigt de kringgroep, zonder bijkomende machtiging van de Algemene Vergade-
 ring, in alle gerechtelijke en buitenrechtelijke akten en handelingen; het kan optreden in alle
 rechtsgedingen, tegen of door de kringgroep gevoerd; het beslist autonoom over het al dan niet
 gebruiken van rechtsmiddelen; het verbindt geldig de vereniging in alle types contracten die er
 mogelijk zijn. Twee bestuurders, wie ze ook zijn, kunnen met hun gezamenlijke handtekening de
 vzw verbinden en vertegenwoordigen in alle materies; het louter bewijs van hun benoeming vol-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 staat hiervoor.
het heeft de bevoegdheid binnen de kringgroep voor alles wat niet is geregeld, behalve voor wat
 expliciet door de Wet aan de Algemene Vergadering is gegeven en voorbehouden en voor alles
 wat door deze statuten expliciet aan een ander orgaan is gegeven en niet aan de Algemene Ver-
 gadering door de wet is voorbehouden.
het is, binnen het zonet vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die
 noch door de wet, noch door deze statuten zijn geregeld.
Art.24
De aanwezigheidsquora, meerderheidsquora, beraadslagingen en stemmingen op de Raad van Be-
 stuur worden als volgt geregeld.
Het kringgroepbestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter minstens om de drie maanden
 en telkens als de belangen van de vereniging het vereisen. De beslissingen worden genomen bij ge-
 wone meerderheid van stemmen, uitgezonderd wanneer een lid voor schorsing of uitsluiting wordt
 voorgesteld aan de Algemene Vergadering. In dit geval is een tweederde meerderheid vereist. Bij
 staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Het kringgroepbestuur vergadert geldig als de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
Een bestuurslid kan geen mandaat verlenen aan een ander bestuurslid en kan zich niet laten vervan-
 gen door een niet-bestuurslid.
Over personen wordt schriftelijk gestemd. Over zaken kan de stemming mondeling gebeuren tenzij
 een bestuurslid om schriftelijke stemming vraagt.
TITEL V. LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE VZW
 Art.25
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
Art.26
Het boekjaar loopt van 01 januari tot 31 december.
Art.27
Bij ontbinding is de belangeloze bestemming van het vermogen de bestemming aan de Koninklijke
 Vereniging voor Duitse Herdershonden vzw (VVD.H.) en/of een doel, gelijkaardig aan dat van de
 kringgroep en werkend met Duitse Herdershonden of aan een sociaal werk dat gebruik maakt van
 Duitse Herdershonden, hetwelk wordt aangeduid door de Algemene Vergadering.
In dit opzicht kan de Algemene Vergadering zich uitspreken om het overblijvende netto actief te ver-
 delen over meer dan één soortgelijk werk.
Art.28
Voor alle elementen die niet uitdrukkelijk geregeld zijn door deze statuten en wel geregeld zijn in de
 Wet van 27 juni 1921, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
Artikel 29
De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stelt aan als:
BESTUURDERS
 
Naam    adres
Geert Symoen Veldstraat 196, 8680 Koekelare
Sam Lingier Ichtegemstraat 119, 8610 Kortemark
Maarten Ghekiere Edewallestraat 468610 Handzame
Valerie Dedrie Kleine Stationsstraat SA, 8680 Koekelare
Alain Ghekiere Terreststraat 2, 8610 larren
Datum: 09/12/2016
 Plaats: Kortemark
•
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


