





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YASMINE DAGBLADHANDEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Solveldstraat 33

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 25 mei
2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
GEURTS Gurmukh, geboren te Bharsinghpura (India) op 24 december 1966, nationaal nummer
66.12.24 495-61, echtgenoot van SARABJIT Kaur, wonende te 3740 Bilzen, Solveldstraat 33.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“YASMINE DAGBLADHANDEL”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Solveldstraat 33.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
o De uitbating van een dagbladhandel;
o De kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften, magazines en kantoorbehoeften;
o De kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk alsook snoepgoed;
o De kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan,
uitgezonderd alcoholische dranken, invoeren van wijnen;
o De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot wooninrichting;
o De kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enzovoort;
o De organisatie van loterijen, lotto’s, pronostieken, weddenschappen, kansspelen, enzovoort;
o Tussenpersoon in handel op commissie (lotto, joker, tiercé, PMU en dergelijke);
o Het verhuren van toestellen (zoals onder andere snoep-, sigaretten- en drankautomaten) en de
commerciële uitbating ervan;
o De kleinhandel in kantoormaterieel- en meubelen, schoolmateriaal en dergelijke;
o De kleinhandel in tabaksproducten;
o De kleinhandel in telefoonkaarten, prepaidkaarten, enzovoort.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/100ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
- GEURTS Gurmukh voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 €), in ruil waarvoor hij 100 aandelen bekomt, met
volgnummers 1 tot en met 100; zijnde samen de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd, voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 mei 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro
(12.400,00 €).
Algemene vergadering

 *16311295*
Neergelegd
25-05-2016

0654986857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de eerste donderdag van juni om 20.00 uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00 uur op de
volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparant beslist zichzelf te benoemen tot zaakvoerder: GEURTS Gurmukh voornoemd.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling Tongeren tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 20.00 uur.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Activum Boekhouders” bvba (0847.179.984), burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het burgerlijk register, alsmede voor de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke
formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


