





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMABO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damburgstraat 54

3950 Bocholt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 29 juni 2016 ,
houdende de buitengewone algemene vergadering van de naamloze vennootschap "MARIMOBO",
met maatschappelijke zetel te 3950 Bocholt, Damburgstraat 54. Gekend bij de Kruispuntbank voor
ondernemingen onder nummer 0451.938.079.
Blijkt dat volgende besluiten en/of vaststellingen werden geakteerd, hier bij uittreksel weergegeven:
EERSTE BESLUIT: PARTIËLE SPLITSING DOOR OPRICHTING VAN ÉÉN NIEUWE
VENNOOTSCHAP
1. De voorzitter geeft een korte samenvatting van het splitsingsvoorstel en van de aanvullende
verslagen, zoals hoger vermeld, waarin voorgesteld wordt dat de vennootschap (A) gesplitst wordt
door oprichting van één nieuwe vennootschap (B).
2. De algemene vergadering van deze vennootschap (A) besluit de vennootschap te splitsen, zonder
vereffening, met het oog op voornoemde splitsing.
3. Bijgevolg zal een deel van het vermogen van vennootschap (A), met alle bijhorende rechten en
plichten, voor dat deel overgaan op vennootschap (B).
Alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 januari 2016 in vennootschap (A) zijn te
voordele en voor risico van de nieuw op te richten vennootschap (B), respectievelijk de bestaande
vennootschap, te verdelen naargelang de activiteiten waarop zij betrekking hebben.
I.a. In de op te richten vennootschap (B) overgenomen van de gesplitste vennootschap (A) zijn
volgende onroerende goederen begrepen:
GEMEENTE BOCHOLT - EERSTE AFDELING:
1/ Een handelshuis met aanhorigheden, op en met grond, gelegen Dorpsstraat 39, gekadastreerd
volgens huidig kadastraal uittreksel sectie C nummer 455/K/P0000, met een oppervlakte van vier
aren drieëntachtig centiaren (04a.83ca.);
2/ Een handelshuis met aanhorigheden, op en met grond, gelegen Dorpsstraat 41, gekadastreerd
volgens huidig kadastraal uittreksel sectie C nummer 453/G/P0000, met een oppervlakte van drie
aren eenenzestig centiaren (03a.61ca.);
3/ Een perceel grond gelegen ter plaatse "Dorperbemden", gekadastreerd volgens huidig kadastraal
uittreksel sectie C nummer 592/A/P0000, met een oppervlakte van achtenveertig aren zeventig
centiaren (48a.70ca.);
4/ Een perceel grond  gelegen ter plaatse "Boven Kreyel Het Gehucht", gekadastreerd volgens huidig
kadastraal uittreksel sectie C nummer 712/E/P0000, met een oppervlakte van vijfenvijftig aren (55a.);
5/ Een perceel grond  gelegen ter plaatse "Boven Kreyel Het Gehucht", gekadastreerd volgens huidig
kadastraal uittreksel sectie C nummer 712/K/P0000, met een oppervlakte van één hectare vier aren
negentig centiaren (1ha.04a.90ca.).
OORSPRONG VAN EIGENDOM
Voormeld goed sub 1/ behoort toe in volle eigendom aan de naamloze vennootschap MARIMOBO,
voornoemd, om het aangekocht te hebben vanwege de naamloze vennootschap "het
GEMEENTEKREDIET VAN BELGIË", met zetel te Brussel, ingevolge akte verleden voor notaris
Baudouin Roels van Kerckvoorde destijds te Bocholt op 31 augustus 1995, overgeschreven op het
tweede hypotheekkantoor te Tongeren op 13 oktober 1995, boek 5129 nummer 13.

 *16314209*
Neergelegd
01-07-2016

0657907844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voormeld goed sub 2/ behoort toe in naakte eigendom aan de naamloze vennootschap MARIMOBO,
voornoemd, door inbreng in natura bij de oprichting, waarvan akte verleden voor notaris Peter
Berben destijds te Neerpelt op 22 december 1993, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor
te Tongeren op 28 maart 1994, boek 4771 nummer 36, vanwege: 1/ de heer MARTENS Gerard
Louis Jean, en zijn echtgenote mevrouw HEYLEN Gabrielle Renée Maria, te Bocholt; 2/ de heer
MARTENS Alfons Ann Franciscus Jan, te Bocholt; 3/ de heer MARTENS Jan Alfons Anne-Marie; 4/
mevrouw MARTENS Kristin, voornoemd; 5/ mevrouw MARTENS Isabelle, voornoemd. 
Mevrouw HEYLEN Gabrielle bezit het levenslang vruchtgebruik op voormeld goed sub 2/ ingevolge
voormelde akte de dato 22 december 1993.
Voormelde goederen sub 3/, 4/ en 5/ behoren toe in volle eigendom aan de naamloze vennootschap
MARIMOBO, om ze aangekocht te hebben ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Tom
Colson te Maasmechelen op 27 december 2012, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor
te Tongeren op 31 januari 2013 nummer 01103, vanwege: 1/ mevrouw HEYLEN Gabrielle Renée
Maria, te Bocholt; 2/ de heer MARTENS Alfons Ann Franciscus Jan, te Bocholt; 3/ de heer
MARTENS Jan Alfons Anne-Marie; 4/ mevrouw MARTENS Kristin, voornoemd; 5/ mevrouw
MARTENS Isabelle, voornoemd;
met verzaking aan haar vruchtgebruik door mevrouw HEYLEN Gabrielle voornoemd.
b. Bijzondere voorwaarde van de inbreng.
In het door de nieuwe vennootschap (B) overgenomen vermogen van de gesplitste vennootschap (A)
zijn voormelde roerende goederen begrepen:
- nihil.
In het door de nieuwe vennootschap (B) overgenomen vermogen van de gesplitste vennootschap (A)
zijn de volgende schulden begrepen;
- nihil.
Dit besluit werd met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
TWEEDE BESLUIT: OPRICHTING EN GOEDKEURING VAN DE STATUTEN VAN DE NIEUWE
VENNOOTSCHAP (B) EN BENOEMING NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
1. Vervolgens beslist de algemene vergadering de hierna volgende vennootschap (B), op te richten
en de statuten van deze vennootschappen (B) vast te stellen en goed te keuren, zoals hierna volgt:
Dit besluit werd met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
2. De bedrijfsrevisor die reeds belast werd met het voor de splitsing voorgeschreven controleverslag,
heeft het verslag opgesteld volgens het Wetboek Vennootschappen. De besluiten hiervan werden
eerder in deze notulen weergegeven.
3. De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, zijn voor rekening van de
vennootschap (B) wegens haar oprichting.
4. Als gevolg van de splitsing door oprichting van een nieuwe vennootschap, worden de aan de
nieuwe vennootschap over te dragen activa en passiva van het vermogen als volgt vastgesteld:
ACTIVA
-Vaste Activa:
Materiële vaste activa (terreinen en gebouwen):   178.173,37€
-Vlottende activa (liquide middelen):  42.364,97
Totaal Activa:  220.538,34
PASSIVA
-Schulden: 0€
NETTO AF TE SPLITSEN VERMOGEN: 220.538,34€
EIGEN VERMOGEN
-Kapitaal (geplaatst kapitaal): 134.783,24€
-Reserves: 89.273,13€
wettelijke reserves: 871,34€
belastingvrije reserves: 71.846,45€
beschikbare reserves: 16.555,34€
-Overgedragen verlies: - 3.518,04€
Het totaal "Eigen Vermogen" wordt bijgevolg vastgesteld op 220.538,34 euro.
Haar kapitaal wordt vertegenwoordigd door 550 nieuwe  aandelen, zonder nominale waarde, als
volgt toegekend:
- de vergoeding voor de inbreng in natura door de NV MARIMOBO ten bedrage van 220.538,34 euro
bestaat uit de toekenning van 550 nieuwe kapitaalaandelen van de BVBA IMABO, zonder nominale
waarde, aan de aandeelhouders van de overdragende vennootschap MARIMOBO in verhouding tot
hun aandelenbezit in deze vennootschap.
De statuten van de nieuwe vennootschap worden hier bij uittreksel als volgt vermeld:
1. VENNOTEN:
1/ Mevrouw MARTENS Kristin Marie-France, geboren te Hasselt op 14 juli 1954, echtgenote van de
heer Boesmans Luc Fernand Henri, wonende te 3950 Bocholt, Damburgstraat 54;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ Mevrouw MARTENS Isabelle Victor Augusta, geboren te Bree op 18 juni 1956, weduwe, wonende
te 3660 Opglabbeek, Weg naar Opoeteren 42;
2.NAAM: "IMABO".
3.ZETEL: te 3950 Bocholt, Damburgstraat 54;
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
A. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
B. De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
C. De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoop
optie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.  In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.  Zij mag
even-eens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheek maatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
E. Onderneming  in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: a) de verwerving, de
vervreemding, de in leasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen, de
procuratie; b) tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest
ruime zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van
handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in
het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
F. Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
G. Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
H. Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene trading activiteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel.
I. De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, tussenpersoon in de handel van diverse
goederen, materialen, grondstoffen, investeringsgoederen, consumptiegoederen, voedingsmiddelen,
snoepgoed, dranken enz.
J. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vierendertigduizend zevenhonderd drieëntachtig euro
vierentwintig cent (134.783,24EUR) en is verdeeld in vijfhonderd vijftig (550) gelijke aandelen zonder
aanduiding nominale waarde die ieder één/ vijfhonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in natura
Verslagen
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Frank Bloemen, bedrijfsrevisor namens BB3 Revisoren te 3020 Herent, Half Daghmael 11
bus 1 heeft een schriftelijk verslag opgesteld op datum van 27 juni 2016, zoals bepaald in het
Wetboek Vennootschappen.
De conclusies van zijn verslag luiden als volgt:
"BESLUITEN:
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA «IMABO» bestaat uit de overname van bepaalde
activa- en passivabestanddelen van de NV «MARIMOBO» met maatschappelijke zetel te 3950
Bocholt, Damburgstraat 54, zoals beschreven in het splitsingsvoorstel neergelegd op 4 mei 2016 dit
alles onder de opschortende voorwaarde van de realisatie van de voorgenomen splitsing.
Ondergetekende, de heer Frank Bloemen, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor «BB3 Revisoren» met maatschappelijke zetel te
3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
2.de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid;
3.de voor de inbreng in natura weerhouden methode van waardering, zijnde aan boekwaarde zoals
die bestond op 31 december 2015 bij NV «MARIMOBO» bedrijfseconomisch verantwoord is,
rekening houdend met de in dit verslag weergegeven context, de vennootschapsrechtelijke en fiscale
reglementering terzake en de boekhoudkundige continuïteit van de splitsingsverrichting, en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura door de NV «MARIMOBO» ten bedrage van 220.538,34
EUR bestaat uit de toekenning van 550 nieuwe kapitaalaandelen van de BVBA «IMABO», zonder
nominale waarde, toe te kennen aan de aandeelhouders van de overdragende vennootschap
«MARIMOBO» in verhouding tot hun aandelenbezit in deze vennootschap.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Dit verslag is bestemd voor de algemene vergadering van de BVBA «IMABO» in het kader van de
voorgenomen oprichting door inbreng in natura en zal voor geen andere doeleinden kunnen gebruikt
worden.
Opgemaakt ter goeder trouw
Herent 27 juni 2016
BB3 Revisoren
Burg.Venn.o.v.v.e. BVBA
Vertegenwoordigd door Frank BLOEMEN".
Verslag oprichters
De oprichters hebben het verslag opgemaakt zoals bepaald in artikel 743 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedagtekend op 27 juni 2016.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel Antwerpen -afdeling
Tongeren.
Verklaring van de inbrenger
De inbrenger verklaart rechtmatig eigenaar te zijn van deze activa en passiva en bevestigt deze vrij
te kunnen overdragen.
Voor de preciese samenstelling van de inbreng in natura wordt verwezen naar het voormeld verslag
van de bedrijfsrevisor.
Vergoeding voor de inbreng in natura - aanvaarding
De vergoeding voor de inbreng in natura door de NV MARIMOBO ten bedrage van 220.538,34 euro
bestaat uit de toekenning van 550 nieuwe kapitaalaandelen van de BVBA IMABO, zonder nominale
waarde, aan de aandeelhouders van de overdragende vennootschap MARIMOBO in verhouding tot
hun aandelenbezit in deze vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
6. DUUR:
Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
1/ mevrouw MARTENS Kristin, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
Mevrouw MARTENS Kristin voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder
te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
haar mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De niet-statutaire zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting
tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur, moet een jaarvergadering gehouden
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien
deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar begint op 29 juni 2016 en eindigt op 31 december 2016.
De daarop volgend boekjaren beginnen op één januari en eindigen op eenendertig december van elk
jaar.
De rechten en verplichtingen zullen vanaf 01 januari 2016 boekhoudkundig en fiscaal verwerkt
worden in het eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar 2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen  sinds 01 januari
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
DERDE BESLUIT: TOEKENNING VAN AANDELEN - RUILVERHOUDING
1. Er worden aan de aandeelhouders van vennootschap (A) 550 aandelen in de nieuwe
vennootschap (B) uitgereikt, zoals volgt.
2. Overeenkomstig het splitsingsvoorstel, zal de raad van bestuur van de nieuwe vennootschap (B),
de aandelen als volgt uitreiken:
- binnnen de maand na de publicatie van het splitsingsbesluit in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad nodigt het bestuursorgaan van NV MARIMOBO de aandeelhouders van BVBA IMABO uit
om op plaats en datum als gemeld in de uitnodiging, de aandelen waarop zij recht hebben tegen
kwijting in ontvangst te nemen.
De kosten van deze verrichtingen komen ten laste van de nieuwe vennootschap (B), in verhouding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot het gesplitste vermogen.
Dit besluit werd met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
VIERDE BESLUIT: GOEDKEURING JAARREKENING VAN DE GESPLITSTE VENNOOTSCHAP
Na oprichting van de nieuwe vennootschap (B), komen de algemene vergaderingen van de
respectievelijke vennootschappen bijeen.
I.a. De vergadering van de vennootschap (B) wordt geopend onder voorzitterschap van mevrouw
MARTENS Kristin, voornoemd, die tot secretaris en stemopnemer aanwijst mevrouw MARTENS
Isabelle, voornoemd.
b. Zijn aanwezig of vertegenwoordigd de volgende aandeelhouders:
1) Mevrouw MARTENS Kristin, voornoemd.
Titularis van tweehonderd vijfenzeventig (275) aandelen;
2) Mevrouw MARTENS Isabelle, voornoemd.
Titularis van tweehonderd vijfenzeventig (275) aandelen;
Hetzij in totaal vijfhonderd vijftig (550) aandelen.
II.a. De vergadering van de vennootschap (A) wordt geopend onder voorzitterschap van mevrouw
MARTENS Isabelle, voornoemd, zoals hiervoor gezegd.
b.  Zijn aanwezig of vertegenwoordigd de volgende aandeelhouders:
1) Mevrouw MARTENS Kristin, voornoemd.
Titularis van tweehonderd vijfenzeventig (275) aandelen;
2) Mevrouw MARTENS Isabelle, voornoemd.
Titularis van tweehonderd vijfenzeventig (275) aandelen;
Hetzij in totaal vijfhonderd vijftig (550) aandelen.
Vervolgens wordt aan de algemene vergadering van de vennootschap (B) de jaarrekening van de
gesplitste vennootschap (A) voorgelegd, en door de algemene vergaderingen van de
vennootschappen (A) en (B) met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
VIJFDE BESLUIT: KWIJTING BESTUURDERS GESPLITSTE VENNOOTSCHAP
Vervolgens beslissen de algemene vergaderingen van de vennootschappen (A) en (B) kwijtingen te
verlenen aan de bestuurders van de gesplitste vennootschap (A) voor de uitoefening van hun
mandaat in de periode van het huidig boekjaar.
Voor zover als nodig worden hier de beslissingen genomen op de jaarvergadering de dato 06 mei
2016 uitdrukkelijk bekrachtigd, inhoudende de goedkeuring van de jaarrekening op datum van 31
december 2015 en de kwijting aan de bestuurders.
Dit besluit werd met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


