





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Catheline Depuydt – Urgentiearts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaanderenstraat 77

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door Filip Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van de
maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  06.04.2016,
dat er door :
mevrouw DEPUYDT, Catheline Marie Senta Jeanne, geboren te Oostende op 10/08/1983,
echtgenote van mevrouw VAN DEN DRIESSCHE, Bénédicte Marie Emilienne Roger, wonende te
9000 Gent, Vlaanderenstraat 77 ;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Catheline
Depuydt – Urgentiearts”.
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal :
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
nul eurocent (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één / honderd zesentachtigste (1/186ste) vertegenwoordigen van het
kapitaal.
Er werd door de oprichtster op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld (op een
bijzondere rekening met nummer BE73 3800 1523 7660) ingetekend, tegen de prijs van honderd
euro nul eurocent (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
- mevrouw Catheline Depuydt, voornoemd, schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen, voor
een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro nul eurocent (€ 18.600,00), en betaalt deze
aandelen af in gelijke mate en in het totaal tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro nul
eurocent (€ 12.400,00).
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
TITEL I: NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR
ARTIKEL 1. - NAAM.
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “Catheline Depuydt - Urgentiearts”.
In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap
uitgaande, moet de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden
“burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de
vennootschap en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting RPR, gevolgd door het
ondernemingsnummer alsook de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
ARTIKEL 2. - ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Vlaanderenstraat 77.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s),
die over alle machten beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Deze zetelverplaatsing dient evenwel voorafgaandelijk aan de Orde der artsen te worden

 *16308024*
Neergelegd
08-04-2016

0651752797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meegedeeld.
De arts-vennoot mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), een bijkomende praktijk
vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde der artsen.
ARTIKEL 3. - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitoefening van de beroepsactiviteit door de arts-vennoten in algemene geneeskundige en als
specialist in de urgentiegeneeskunde, in naam en voor rekening van de vennootschap, met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het
beroepsgeheim.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitkering van een vergoeding a rato van de voor rekening
van de vennootschap geleverde prestaties.
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoten.
- het schrijven van diverse literatuur zoals artikels, boeken en didactisch materiaal.
- onderzoek en innovatie inzake toepassingen van de geneeskunde en de gezondheidszorg.
- Het geven van lessen inzake toepassingen van de geneeskunde en de gezondheidszorg.
-  het inrichten van algemene diensten een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn, voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
- de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor voornoemde activiteiten.
- het aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)
aan te schaffen.
- de mogelijkheden scheppen om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap alle roerende
en onroerende goederen en zakelijke rechten hierop verwerven en beheren als goede huisvader en
alle rechtshandelingen dienaangaande stellen met respect voor het burgerlijk karakter van de
vennootschap. De vennootschap kan dit bijkomend doel niet nastreven zodra er twee of meer
vennoten zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
ARTIKEL 4. - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en dit met ingang van heden.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap
slechts door de wil der aandeelhouders ontbonden worden bij een besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging der statuten zijn gesteld; tenzij het
netto-actief van de vennootschap is gedaald beneden een vierde van het kapitaal, in welk geval de
vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door een vierde
van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL 5. - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul eurocent (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding
van waarde.
De vennootschap kan geen winstbewijzen die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties uitgeven.
ARTIKEL 6. – KAPITAALVERHOGING IN GELD – RECHT VAN VOORKEUR.
6.1. Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst
aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun
aandelen vertegenwoordigen.
Zij zullen hun recht van voorkeur kunnen uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden
bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij
aangetekend schrijven, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aan de andere
vennoten, die reeds van hun recht van voorkeur gebruik hebben gemaakt, in dezelfde evenredigheid
aangeboden.
6.2. Op ieder aandeel dat overeenstemt met een inbreng in geld moet minstens één/vijfde worden
gestort.
De gelden moeten voor de akte van kapitaalverhoging bij storting of overschrijving worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeponeerd op een bijzondere, onbeschikbare rekening ten name van de vennootschap, bij een
financiële instelling bedoeld in artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 56 van tien november
negentienhonderd zevenenzestig.
ARTIKEL 7. – KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN NATURA.
Inbreng in natura komt voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover zij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
Voor kapitaalverhoging door inbreng in natura moet de bedrijfsrevisor, aangewezen door de
zaakvoerder een verslag opmaken.
De zaakvoerder moet eveneens een bijzonder verslag opmaken, waarin hij uiteenzet waarom de
inbreng en de voorgestelde kapitaalverhoging van belang zijn voor de vennootschap en waarom hij,
in voorkomend geval, afwijkt van de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor.
Het verslag van de bedrijfsrevisor en het bijzonder verslag van de zaakvoerder worden neergelegd
overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verslagen worden vermeld in de agenda op de algemene vergadering die over de
kapitaalverhoging moeten beslissen. Een afschrift van deze verslagen wordt, samen met de
oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbrengen in natura moeten onmiddellijk
worden volgestort.
ARTIKEL 8. – VERMINDERING VAN HET KAPITAAL.
8.1. Tot een vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene
vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in
gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
De oproeping vermeldt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze.
8.2. Indien de vermindering geschiedt door een terugbetaling aan de vennoten of door gehele of
gedeeltelijke vrijstelling van de storting van de inbreng, hebben de schuldeisers wier vordering
ontstaan is vóór de bekendmaking, binnen de twee maanden na de bekendmaking van het besluit tot
vermindering in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, het recht om een zekerheid te eisen voor de
vorderingen die op het tijdstip van de bekendmaking nog niet zijn vervallen. De vennootschap kan
deze vordering afweren door de schuldvordering te betalen tegen haar waarde na aftrek van het
disconto.
Indien geen overeenstemming wordt bereikt of indien de schuldeiser geen voldoening heeft
gekregen, wordt het geschil door de meest gerede partij voorgelegd aan de bevoegde rechtbank van
het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Aan de vennoten mag geen uitkering of terugbetaling worden gedaan en geen vrijstelling van de
storting van het saldo van de inbreng is mogelijk zolang de schuldeisers die binnen de hierboven
bedoelde termijn van twee maanden hun rechten hebben doen gelden, geen voldoening hebben
gekregen, tenzij hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een uitvoerbaar rechterlijk besluit is
afgewezen.
8.3. Paragraaf 8.2 is niet van toepassing op de kapitaalverminderingen bij aanzuivering van een
geleden verlies of om een reserve te vormen tot dekking van een voorzienbaar verlies. Het kapitaal
mag alzo worden verminderd tot beneden het minimum bedrag vastgesteld in het Wetboek van
Vennootschappen. Zodanige vermindering heeft eerst gevolg op het ogenblik dat het kapitaal
tenminste verhoogd wordt tot het voormelde minimumbedrag.
ARTIKEL 9. - KAPITAALBESCHERMING.
9.1. Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal,
moet de buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee maand
nadat het verlies is of had moeten vastgesteld zijn, om te beraden en te besluiten over ontbinding.
De zaakvoerder moet zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag overeenkomstig de
bepalingen hieromtrent in het Wetboek van Vennootschappen.
Onder ‘Netto-actief’ moet in dit artikel worden verstaan: het geheel van het actief zoals het blijkt uit
de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
9.2. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
9.3. Indien het netto-actief gedaald is tot een bedrag lager dan zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorderen die in voorkomend geval aan de vennootschap een termijn kan toestaan om haar toestand
te regulariseren.
ARTIKEL 10. – NIET-VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGSPLICHT.
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot
verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang de behoeften
van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen. Hij mag ook vervroegde
stortingen op aandelen toelaten.
De aandeelhouder die, na een voorafgaandelijke aanmaning van een maand betekend bij
aangetekend schrijven, in vertraging is met het voldoen aan elke opvraging van fondsen op de
aandelen moet aan de vennootschap de intresten vergoeden, berekend tegen de wettelijke intrest in
voege op het ogenblik van de opeisbaarheid, te rekenen vanaf de dag van de eisbaarheid van de
storting.
De zaakvoerder(s) kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die zonder resultaat is gebleven
gedurende een maand, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aandelen doen verkopen,
onverminderd het recht van hem het nog verschuldigde overschot te eisen, evenals alle gebeurlijke
schadeloosstellingen, indien daartoe aanleiding bestaat, en onverminderd de , zelfs gelijktijdige,
uitoefening van alle andere rechtsmiddelen.
ARTIKEL 11. – AANDELEN OP NAAM – REGISTER - OVERDRACHT.
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de
hem/haar toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
ARTIKEL 12. – AANDELEN IN ONVERDEELDHEID, MET VRUCHTGEBRUIK BEZWAARD OF IN
PAND GEGEVEN.
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar. De uitoefening van
de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik
gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een
persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
ARTIKEL 13. – OVERDRACHT VAN AANDELEN.
13.1. Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale Raad van de Orde der artsen die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van
stemmen is aanvaard.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der artsen.
13.2. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt.
De aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts die voldoet aan de voorwaarden om
vennoot te worden zoals bepaald in artikel 13.1 van onderhavige statuten.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts kan het maatschappelijk doel
niet meer verwezenlijkt worden en blijft haar bedrijvigheid beperkt tot het beheer en het in stand
houden van de goederen van de vennootschap.
De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden die de vereiste hoedanigheid bezitten, kunnen
vennoot worden. Diegenen die de vereiste hoedanigheid niet bezitten, hebben recht op de waarde
van de naar hen overgegane aandelen. Deze waarde wordt vastgesteld op de wijze zoals bepaald in
artikel 13.4 van de statuten.
Indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, wordt
tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot de aflevering van de legaten met betrekking tot
deze aandelen, de eraan verbonden rechten geschorst tot dat één enkel persoon die krachtens de
statuten voldoet aan de voorwaarde om vennoot te worden, ten opzichte van de vennootschap als
eigenaar van de aandelen wordt aangewezen.
Wanneer deze erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden over de onverdeelde aandelen
wensen te beschikken en deze bijgevolg overdragen aan een derde-arts dienen zij de regels van het
burgerlijk wetboek inzake de mede-eigendom in acht te nemen.
Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der artsen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13.3. De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van de enige vennoot mogen
onder geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende
maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap
inlaten.
13.4. De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven
bepaald, is de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
De waarde der aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele waarde
verhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere elementen die
de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de bevoegde rechtbank van de plaats waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zullen in elk geval tot stand moeten komen binnen 3 maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld.
ARTIKEL 14. – AANSPRAKELIJKHEID VAN ARTS-VENNOOT.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzicht van deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
ARTIKEL 15. – VERKRIJGING VAN EIGEN AANDELEN.
De vennootschap mag enkel op haar eigen aandelen inschrijven, onder de voorwaarden zoals
bepaald in de wet.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap op de aandelen heeft
ingeschreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap heeft ingeschreven, blijven geschorst
zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
ARTIKEL 16. – VERKRIJGING VAN AANDELEN DOOR DERDEN.
De vennootschap mag geen middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het
oog op de verkrijging van haar aandelen door derden dan onder de voorwaarden zoals bepaald door
de wet.
ARTIKEL 17. – PAND OP DE AANDELEN.
Het in pand nemen van haar aandelen door de vennootschap zelf of door een persoon die in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap handelt, wordt met een verkrijging gelijkgesteld voor
de toepassing van artikels 321 tot 324 en van artikel 328 van het Wetboek van Vennootschappen.
Noch de vennootschap, noch de in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap
optredende persoon kunnen het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de aandelen die hen in
pand zijn gegeven.
TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 18. – BENOEMING - ONTSLAG.
18.1. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders, die het
getal en de duur van hun opdracht bepaalt. Het mandaat van de zaakvoerders wordt beperkt tot een
termijn van 10 jaar.
Niet - statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde met gewone meerderheid van stemmen door de
algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
18.2. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het bestuursorgaan.
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
ARTIKEL 19. – BESTUUR - BEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Minstens één zaakvoerder heeft de hoedanigheid van arts-vennoot. Indien een zaakvoerder niet de
hoedanigheid heeft van arts-vennoot, beperkt zijn taak zich enkel tot een beheersfunctie. De
medische zaken worden uitsluitend door de arts-vennoot behandeld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid conform art. 3.15 dienen te gebeuren met
unanimiteit van stemmen.
ARTIKEL 20. – VERTEGENWOORDIGING.
Is er slecht één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Bij pluraliteit van zaakvoerders, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder
ARTIKEL 21. – SALARIS.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Als arts wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op een
normale manier vergoed. Zo de enige vennoot-arts de commissarisfunctie uitoefent, wordt hij voor
die taak niet vergoed.
ARTIKEL 22. – BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 

TITEL IV: CONTROLE
ARTIKEL 23. – BENOEMING EN BEVOEGDHEID.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt uitgevoerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan zich daartoe laten bijstaan
of vertegenwoordigen door een accountant.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 24. – BEVOEGDHEDEN
A. De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten ter zake van:
- de vaststelling van de jaarrekening
- bestemming van de beschikbare winst
- aanleggen van een toereikende reserve, rekening houdend met ’t doel van de vennootschap
- benoeming van commissaris (commissarissen)
- vaststelling van salaris van de commissaris zo deze functie door de arts zelf niet waargenomen is.
- bepalen van de vergoeding aan de arts-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die vergoeding
moet daarmee in verhouding zijn.
- het verlenen van kwijting volgens artikel 284 uit het Wetboek van Vennootschappen.
B. De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten.
Elke wijziging aan de statuten zal voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde provinciale Raad van de Orde der artsen.
ARTIKEL 25. – JAARVERGADERING
25.1.Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van de vennoten gehouden op de
maatschappelijke zetel of op gelijk andere plaats aangeduid in de oproeping, op de 2e vrijdag van de
maand september, om 10u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
25.2.Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
ARTIKEL 26. – BIJEENROEPING
26.1. De bijeenroepingen voor de algemene vergaderingen worden gedaan door de zaakvoerder(s),
zoals voorzien door de wet. Een geschreven uitnodiging moet bij aangetekend schrijven minstens
vijftien dagen voor de vergadering worden toegezonden aan alle aandeelhouders, de
commissarissen en de zaakvoerders.
De oproeping kan ook via een ander communicatiemiddel als e-mail, gewone brief, fax, elektronische
aangetekende zending gebeuren op voorwaarde dat de bestemmeling daartoe individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming heeft gegeven.
Is de enige vennoot tevens de enige zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping
van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
26.2. De vergadering van aandeelhouders moet bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek
wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd. Het moet de
agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
de drie weken na het desbetreffende verzoek. In de oproeping kunnen aan de agendapunten
opgegeven door de vennoten, bijkomende onderwerpen worden toegevoegd.
26.3. De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering welke
zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
Een vergadering die de algemeenheid der maatschappelijke belangen verenigt, doordat al de
aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zal regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder
naleving van de voorschriften betreffende de bijeenroepingen.
ARTIKEL 27. – VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde die steeds een vennoot moet zijn. Iedere vennoot
kan slechts één volmacht uitoefenen.
De volmachten daartoe dienen op schrift gesteld en gehandtekend te zijn.
ARTIKEL 28. – AGENDA - AMENDEMENTEN.
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle aandeelhouders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen over andere
punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de
notulen van de vergadering.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
ARTIKEL 29. – TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de aandeelhouders, aan de zaakvoerder(s) en aan de
eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van Vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene vergadering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan deze terbeschikkingstelling.
ARTIKEL 30. – STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 31. – WIJZE VAN STEMMEN.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gemachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dat geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”,
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk ingestemd.
Over zaken wordt op de algemene vergadering bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het
bureau of de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
ARTIKEL 32. – SCHORSING VAN STEMRECHT.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
ARTIKEL 33. – BESLUITVORMING IN DE ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet, de medische deontologie of de statuten beraadslaagt
en besluit de algemene vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde
aandelen.
Behalve in de gevallen voorzien in de wet, de medische deontologie of de statuten worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen tenzij de beslissing genomen wordt bij
schriftelijke besluitvorming in welk geval de eenparigheid van alle vennoten zal vereist zijn.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
ARTIKEL 34. – AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
ARTIKEL 35. – NOTULEN.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige aandeelhouders.
Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden
ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de
vergadering hebben deelgenomen.
De notulen moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der artsen voorgelegd
worden.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL 36. – BOEKJAAR - JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 37. – BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunner gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 38. – ONTBINDING EN VEREFFENING.
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
ARTIKEL 39. – BENOEMING EN WERKWIJZE VAN DE VEREFFENAARS.
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot
bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL VIII: GESCHILLEN.
ARTIKEL 40. – ARBITRAGE/BEVOEGDE RECHTBANK.
Alle geschillen ter zake van deze vennootschap tussen de vennootschap en haar vennoten, of
zaakvoerders en gewezen zaakvoerders, tussen zaakvoerder en vennoten, tussen vereffenaars en
vennoten, zullen definitief beslecht worden door de rechtbanken en hoven van het gerechtelijk
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De Orde der artsen is bevoegd voor geschillen van deontologische aard.
TITEL IX: BIJZONDERE BEPALINGEN.
ARTIKEL 41. – DEONTOLOGIE.
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijke bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts
zich tijdens de peridode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
wettelijke kwalificatie.
De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad,
die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
TITEL X: ALGEMENE BEPALINGEN.
ARTIKEL 42. – KEUZE VAN WOONPLAATS.
Iedere zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die in België geen woonplaats heeft, is verplicht in
België woonplaats te kiezen voor alle betrekkingen met de vennootschap, zo niet wordt hij van
rechtswege geacht woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen hem geldig kunnen
worden gedaan.
ARTIKEL 43. – WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
Comparant neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Huishoudelijk reglement
Als enige vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap “Catheline Depuydt - Urgentiearts” verbindt de oprichter er zich
uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de arts-vennoot een
normale vergoeding uitkeren in verhouding tot zijn geleverde prestaties.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31.03.2017 .
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.
3. Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van 10 jaar :
- mevrouw Catheline Depuydt, wonende te 9000 Gent, Vlaanderenstraat 77.
Haar mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.  Commissaris
Daar de enige vennoot van mening is dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke
criteria die haar hiertoe verplichten, beslist zij op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
6. Volmachten
De zaakvoerster of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij het sociale verzekeringsfonds van zijn keuze  en met
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van
zijn keuze, evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Comparant verklaart dat zij de prijs kennen die het ondernemingsloket aanrekent voor haar
dienstverlening.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Filip Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


