





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZENN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Witte-Stedeweg 20

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 8 januari 2016, te registreren,
blijkt dat:
De heer VAN HAUWERMEIREN Zenn, geboren te Lier op achttien augustus
negentienhonderdachtentachtig, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Witte-Stedeweg 20,
intekenend op alle honderd (100) aandelen, mits een intekenprijs achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,-€), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming ZENN. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Witte-Stedeweg 20. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming voor het aanleggen van zwembaden, met de fabricage en installatie ervan, alsmede de
verkoop en/of de plaatsing van alle toebehoren en apparatuur inzonderheid onder meer voor de
waterbehandeling zoals waterzuiveringsinstallaties en filters
Groot- en kleinhandel van jacuzzi’s
Het verstrekken van technische en adviserende diensten verband houdende met de hierboven
vermelde activiteiten.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot¬schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,-€), zoals  blijkt uit het bankattest dat afgegeven is aan ondergetekende
notaris en door hem bewaard wordt. Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van de
gelden geschiedde bij de KBC Bank te Antwerpen-Borgerhout overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen en dat op heden een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,-€) ter beschikking staat van de vennootschap blijkens het hem overhandigd bankattest.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer VAN
HAUWERMEIREN Zenn, voornoemd, die aanvaardt.  Hij is bevoegd de vennootschap alleen
optredend de vennootschap te verbinden. De opdracht is bezoldigd.

 *16300738*
Neergelegd
08-01-2016

0645762157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is, ingevolge artikel 12 der
statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni te twaalf uur.  Indien  die  dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparant erkent er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de vennootschap
in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van het Wetboek
van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat voor de
vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de
neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting vanaf één december tweeduizend vijftien door de oprichter,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
van een uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Fiduciaire P. De Wachter
GCV te 2600 Antwerpen-Berchem, Elisabethlaan 3 app 6 B vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder of aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele
andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


