





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOLRUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 33

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kurt GEYSELS te Aarschot op 10 mei 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat 1. mevrouw AERTGEERTS Els, geboren te Aarschot op 23 september 1968,
ongehuwd, wonend te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Klein Raamstraat 6 en 2. mevrouw MEIR
Diana Betty Paola, geboren te Herentals op 15 juli 1966, wonend te 2220 Heist-op-den-Berg
(Hallaar), Bijenhof 5, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
- onder de benaming WOLRUS, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 33 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd Euro (€18.600,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€6.200,00) in geld gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde mevrouw Els Aertgeerts, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro
(€3.100,00), waarvoor haar vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden
toegekend;
b) voornoemde mevrouw Diana Meir, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro
(€3.100,00), waarvoor haar  vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend van 01 januari tot 31 december van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt vanaf
het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de tweede woensdag van de maand juni om 14 uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, mevrouw Els Aertgeerts, wonend te
Heist-op-den-Berg, Klein Raamstraat 6 en mevrouw Diana Meir, wonend te Hallaar, Bijenhof 5).
Voormelde aandelen werden alle gestort tot beloop van één/derde zodat de vennootschap vanaf
heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (€6.200,00).
- De vennootschap heeft tot doel:
• in- en verkoop van garens, toebehoren (naalden, knopen, breimachines… deze opsomming is niet
limitatief) en boeken, uit binnen- en buitenland;
• in- en verkoop van tweedehands artikelen;
• ontwerp van kledingstukken en decoratie;
• in- en verkoop van geschenken;
• verkoop van eigen patronen;
• breien en haken op bestelling;
• verkoop van drank en voeding;
• verkoop van afgewerkte kledingstukken en decoratie;

 *16310277*
Neergelegd
10-05-2016

0653889767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• artikelen in depot nemen en verkopen;
• organiseren en leiden van workshops, ter plekke en op verplaatsing;
• verkoop op markten en festivals;
• dranken schenken (koffie, thee), verkoop van gebak;
• samenstelling, inkoop en verkoop van handwerkpakketten;
• organisatie van reizen met het thema handwerken;
• organisatie van uitstappen met het thema handwerken.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- Wanneer tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden om, volgens de regels
die voor statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. Indien het netto-
actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal, kan tot
de ontbinding worden beslist door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de wet samengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 01 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: bvba VCS Accountants, te 3200 Aarschot,
Amerstraat 147, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot,
10 mei 2016
Bijlage: afschrift van de akte dd 10/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


