





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Heksen en Bezemstelen Toverschool VZW

(afgekort) : HEBTvzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bleekstraat 2

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Giot Vincent,
wonende te 2800 Mechelen, Bleekstraat 2,
geboren op 25 maart 1962 te Gent
ID nr 591-8875104-94 RR nr 620325-411.65
…
Mevrouw Lauwers Michèle,
wonende te 2800 Mechelen, Bleekstraat 2,
geboren op 7 augustus 1956 te Mechelen
ID nr 592-0625650-81 RR nr 560807-022.30
…
De heer Giot Mouche,
wonende te 2800 Mechelen, Bleekstraat 2,
geboren op 16 februari 1998 te Mechelen
ID nr 592-0625635-66 RR nr 980216-205.29
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt “HEKSEN EN BEZEMSTELEN TOVERSCHOOL V.Z.W.” genoemd, afgekort HEBTvzw
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Mechelen 2800, Bleekstraat 2, gerechtelijk arrondissement Mechelen.
 
Art. 3 doel z
ijn ethische code.
De vereniging heeft tot doel het organiseren, samenkomen en aanmoedigen van mensen die in de goochelkunst
en al zijn facetten interesse vertonen. Het opleiden, begeleiden, bijsturen en coachen van jongeren met

 *16311114*
Neergelegd
23-05-2016

0654914306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

magische talenten ter ontplooiing van hun creativiteit , kennis en vaardigheden. De vereniging heeft eveneens tot
doel alle culturele activiteiten en producten die met de goochelkunst verbonden zijn, de sociale interactie en de
leden, zowel administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en
buitenland. Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met
hedendaagse goochelkunst, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in
het buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling in dit vakgebied. Het
cultiveren en verbeteren van de goochelkunst in al zijn facetten op vlak van entertainment, educatie en andere
culturele gebieden. Zo stelt zij zich eveneens tot doel innoverende routines uit te werken , uit te voeren, op te
nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens,
wedstrijden, lezingen en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens
optreden als uitgever van litteraire, muzikale en audiovisuele werken, echter steeds met respect voor de
beroepsgeheimen en de ethische code. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals
theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere
activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen
bevorderen.
De vereniging stelt zich ook tot doel de goochelkunst toegankelijker te maken voor de minder bedeelden, zowel
in België als in het buitenland.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
DE LEDEN
 
Art. 5 Actieve leden en steunende leden
 
In de V.Z.W. zijn er actieve leden en steunende leden.
 
Art. 6 Actieve leden: aantal
 
Er zijn minimum drie actieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 Actieve leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van actieve leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als actief lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-actief lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-actief lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als actief lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
 
 
Art. 8 Actieve leden: rechten en plichten
 
De actieve leden hebben de plicht om hun lidgeld tijdig te betalen en elke bijeenkomst bij te wonen.
De actieve leden hebben het recht om het materiaal te gebruiken dat eigendom is van HEBTvzw. en bij
samenkomsten te genieten van gratis eten en drank.
 
 
 
Art. 9 Actieve leden: einde
 
Elk actief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Het actief lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal actieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het actief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Het lidmaatschap van een actief lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat actief lid.
Een actief lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden actief lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 10 Actieve leden: bijdrage
 
De bijdrage van de actieve leden wordt bepaald door de raad van bestuur en wordt meegedeeld aan alle actieve
leden.
 
 
Art. 11 Actieve leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de actieve leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De actieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De actieve leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
Art. 12 Steunende leden
 
De steunende leden zijn fysieke personen of rechtspersonen die niet noodzakelijk tot de goochelwereld behoren,
maar die HEBTvzw wensen te steunen.
 
 
Art. 13 Steunende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van steunende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als steunend lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - steunend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - steunend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als steunend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
 
Art. 14 Steunende leden: rechten en plichten
 
De steunende leden hebben de plicht om hun lidgeld tijdig te betalen.
Elk steunend lid bezit de volgende rechten: bij uitnodiging op bijeenkomsten genieten van gratis drank en eten.
 
Art. 15 Steunende leden: einde
 
Elk steunend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Het lidmaatschap van een steunend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
steunend lid.
 
Art. 16 Steunende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de steunende leden wordt bepaald door de raad van bestuur en wordt meegedeeld aan de
steunende leden.
 
 
 
IV. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij
diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk actief lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk actief lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander actief lid.
 
Art. 18 Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Art. 19 Samenkomst
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op 25 maart. Ze wordt bijeengeroepen door de raad
van bestuur.
De algemene vergadering moet 1 keer per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
Wanneer 1/5 van het aantal actieve leden het vraagt. De actieve leden moeten dit per aangetekend schrijven
vragen aan de raad van bestuur. De raad van bestuur roept alle leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de
actieve leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de actieve leden moeten uiterlijk 30 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten actieve leden zich 2 dagen voor het tijdstip van
de algemene vergadering per e-mail aanmelden.
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van actieve leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk actief lid heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 Notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
 
 
V. DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
 
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 Aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn dan het aantal actieve of steunende leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is
teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
 
Art. 24 Benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 25 Bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Art. 26 Samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen door de voorzitter wanneer het belang van de V.Z.W. dit
vereist.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 28 Notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Art. 29 Einde mandaat
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
bestuurder te worden in de V.Z.W.
Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst
van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
 
 
VI. VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 30 Meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de
voorzitter. Bij zijn afwezigheid door een gezamelijke handtekening van penningmeester en secretaris.
 
 
 
 
VII. BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 31 Boekjaar
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 april tot 31 maart en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 maart 2017.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
VIII. VEREFFENING
 
Art. 32 Bestemming netto – actief
 
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven wordt vastgesteld door de algemene
vergadering of door de vereffenaar.
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen: lid zijn van de
raad van bestuur, bewijs van goed gedrag en zeden.
De vereffenaar moet bij het vervullen van zijn opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
Een verklaring op eer opstellen voor de rechtbank.
De vereffenaar oefent zijn opdracht alleen uit.
 
 
IX. SLOT
 
Art. 33 Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


