





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAH CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningsvarenweg 27

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 14 november 2016,
dat:
De heer DE BRUYNE Herwig, wonende te 9031 Gent (Drongen), Koningsvarenweg 27,
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "SAH CONSULTING".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Drongen (B-9031 Gent), Koningsvarenweg, 27.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
2. Het verwerven, beheren, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen, uitrusten, valoriseren van
alle roerende en/of onroerende goederen, inclusief de zakelijke rechten verbonden aan deze laatsten
voor zover van toepassing. De vennootschap kan tevens alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
3. Het verrichten van elke financiële transactie waaronder de aankoop, verkoop, cessie en ruil van
alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties en overheidsfondsen, opties en alle
andere roerende rechten alsook het verschaffen van alle garanties en borgen, het verstrekken van
alle voorschotten en leningen verschaffen die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of hieraan, rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen meehelpen.
Alle activiteiten zoals adviesverlening, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde
aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek,
aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid
evenals financieel beheer.
5. Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord.
6. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
7. Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en

 *16323261*
Neergelegd
15-11-2016

0665974878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden. De vennootschap mag alle
financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks
of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn haar handel en nijverheid te bevorderen. Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en
ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00).
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE29 7360
3438 6564, bij KBC Bank, geopend op 25 oktober 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de eerste vrijdag van de maand juni, om twintig (20) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking
van duur:
De heer DE BRUYNE Herwig, wonende te 9031 Gent (Drongen), Koningsvarenweg 27.
Zijn opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vennootschap Vadecas & Partners, Land Van Waaslaan
101, 9040 Sint-Amandsberg (BTW BE 0811.965.818), met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van
onderhavige akte.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


