





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BK-Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Bemmert 56

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Rose-Marie VANHELMONT te Hasselt op 27
september 2016, nog te registreren blijkt dat:
1° De Heer LINSEN Willy Edouard, geboren te Hasselt op 11 december 1951, echtgenoot van
Mevrouw VAN DER LOOY Paula Louisa Maria, hierna genoemd met wie hij gehuwd is onder het
stelsel van scheiding van goederen met gemeenschap van aanwinsten ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Peter Berben te Neerpelt op 27 mei 1974, ongewijzigd tot op heden zoals hij
het verklaart, wonende te 3910 Neerpelt, De Bemmert 56.
2° Mevrouw VAN DER LOOY Paula Louisa Maria, geboren te Neerpelt op 1 december 1953,
echtgenote van de Heer LINSEN Willy, voornoemd, wonende te 3910 Neerpelt, De Bemmert 56.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN” genoemd.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam BK-Trading.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3910 Neerpelt, De Bemmert 56.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten.
Het organiseren van cursussen en opleidingen.
De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard;
de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening
of voor rekening van derden ten titel van aanneming, en dit van alle gebouwen of constructies; het
verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen, ook voor
rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten;
het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor
rekening van derden van alle onroerende goederen; het verrichten van geldleningen en het stellen
van waarborgen voor derden; het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen; het
optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor.
Het voor eigen rekening beheren van roerende en onroerende goederen en van portefeuillewaarden
en andere immateriële vaste activa. De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder
welke vorm ook in om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of

 *16319946*
Neergelegd
30-09-2016

0663682215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen.
Tussenpersoon in de handel.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizend zeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is geplaatst door inbreng in speciën als volgt:
- door de heer Linsen Willy: achttienduizend vijfhonderd (18.500,00 €) euro;
- door mevrouw Van der Looy Paula:  honderd (100,00 €) euro.
Hetzij in totaal de totaliteit van het kapitaal.
Op het geplaatste kapitaal werden nagemelde stortingen gedaan als volgt:
- door de heer Linsen Willy: zesduizend honderd (6.100,00) euro;
- door mevrouw Van der Looy Paula: honderd  (100,00) euro.
En dit in speciën gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in
oprichting bij ING België NV-Bank, te 1000 Brussel,  vertegenwoordigd door haar kantoor Lommel, te
3920 Lommel, Stationsstraat 82A.
De comparanten overhandigden aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
de dato 27 september 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten:
- door de heer Linsen Willy: twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro;
- door mevrouw Van der Looy Paula: nul (0,00) euro.
Bestuur- Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer Linsen Willy, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan Mevrouw ILIAENS Patricia, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Moestuinstraat 17 A.
met recht tot indeplaatsstelling, om alle huidige en toekomstige formaliteiten in verband met de KBO,
de BTW en ondernemingsloketten en alle fiscale aangelegenheden te vervullen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) geassocieerd Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


