





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TALENTS, STORIES and EDUCATION

(afgekort) : TASTE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlaanderenstraat 30 101

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichters : 1. Mevrouw DE BAECKE Griet Mireille  N.N. 730713-020.08, Pittemstraat 23, 9880 Lotenhulle
2. Mevrouw VAN ACKER Liliane  N.N. 560907-024.35, Vlaanderenstraat 30 bus 101   te 9000 Gent
3. De heer WEMBRIDGE John N.N. 541127-025.85, Vlaanderenstraat 30 bus 101   te 9000 Gent
Doel :
De vereniging stelt zich tot doel: Het bevorderen van plezier in educatie, zowel in België als in Europa als buiten
Europa, uitgaande van de kracht van verhalen en talenten.
De vereniging tracht het in paragraaf 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door :   
    - het creëren van verhalen gelinkt met educatieve inhouden.
    - het linken van educatieve inhouden aan bestaande verhalen.
    - het laten beleven van verhalen
    - het onderhouden van contacten met auteurs
     - het bevorderen van leesplezier
    - creëren en organiseren van opleidingen, educatieve- en opleidingstrajecten
    - het organiseren van themadagen, netwerkmomenten
    - het organiseren en creëren van uitwisselingsprojecten in binnen - en buitenland
    - het bekomen van intellectuele patenten en auteursrechten
    - het schrijven van artikels voor tijdschriften
    -  publiceren in andere media: geven van interviews, schrijven van een blog…
    - het uitgeven van boeken, tijdschriften
    - het schrijven van handleidingen, ook in boekvorm
    - het begeleiden van onderwijsinstellingen  uit alle netten of andere instellingen met educatie als doel.
    - het verrichten van studiewerk en verstrekken van advies
    - samenwerken met scholen, bibliotheken, openbare diensten, publiekrechtelijke organisaties, en dergelijke
meer.
Deze opsomming is niet limitatief.
    - De vereniging kan voor het bereiken van haar doel beroep doen op vrijwilligers en niet-leden van de
vereniging
    - De vereniging kan/mag commerciële activiteiten ontwikkelen enkel ter bevordering van haar doel
Duur :
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
Soorten leden :
De vereniging bestaat uit werkende leden, hierna genoemd leden en toegetreden leden.
Algemene vergadering :
Er zal jaarlijks een algemene vergadering worden gehouden op dag en uur te bepalen door de Raad van Bestuur
maar uiterlijk binnen de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar.
Deze jaarlijkse algemene vergadering zal minimaal volgende agendapunten omvatten:

 *16315834*
Neergelegd
25-07-2016

0659875855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                           -   Jaarverslag van de Raad van Bestuur door de voorzitter
                           -   Verslag van de penningmeester
                           -   Goedkeuring van de jaarrekening          
                           -   Goedkeuring van de begroting van volgend jaar
                           -   Kwijting aan de bestuurders en commissarissen
                           -   Benoeming en ontslag van bestuurders.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering :
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Eerste buitengewone algemene vergadering :
a) worden benoemd als van bestuurder :
1. mevrouw DE BAECKE Griet (voornoemd)
2. mevrouw VAN ACKER Liliane (voornoemd)
b) De opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2023.
c) De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
Eerste Raad van Bestuur, functieverdeling en volmacht :
- Wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur : mevrouw Liliane Van Acker
- Wordt benoemd tot co-voorzitter/ondervoorzitter : mevrouw Griet De Baecke
- Het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan mevrouw Liliane Van Acker
Er wordt volmacht verleend aan Etienne Verbraeken (NN 520101-663.18) om alle administratieve verplichtingen
in orde te brengen.
Getekend door alle oprichters.
Liliane Van Acker, Griet De Baecke en John Wembridge
Oprichtingsakte hierbij neergelegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


