





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KABAS VERPAKKINGSVRIJ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizerstraat 17

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 29 augustus 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. Mevrouw SMEETS Sofie Christel Frans Roland Marie, geboren te Sint-Truiden op zeven februari
negentienhonderd zevenentachtig, rijksregisternummer 87.02.07-222,51, ongehuwd, wonende te
2800 Mechelen, Kanonstraat 20.
2. De heer MICHIELS Thomas Annelies Omer, geboren te Rumst op éénendertig januari
negentienhonderd tweeënnegentig, rijksregisternummer 92.01.31-353.74, ongehuwd, wonende te
2800 Mechelen, Kanonstraat 20.
3. Mevrouw DE WITTE Anneleen Elza Leon, geboren te Bonheiden op éénentwintig september
negentienhonderd negentig, rijksregisternummer 90.09.21-246.10, ongehuwd, wonende te 2860 Sint-
Katelijne-Waver, Zandstraat 60;
4. De heer LE PAGE Peter, geboren te Mechelen op elf maart negentienhonderd negenentachtig,
rijksregisternummer 89.03.11-219.80, ongehuwd, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Zandstraat
60.
Het kapitaal wordt vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort:
1. Mevrouw Smeets Sofie, voornoemd, schrijft in op honderd en vijf (105) aandelen en verricht tot
storting van haar deel, een betaling groot tienduizend vijfhonderd euro (€ 10.500,00)
2. De heer Michiels Thomas, voornoemd, schrijft in op vijfenveertig (45) aandelen en verricht tot
storting van zijn deel, een betaling groot vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00)
3. Mevrouw De Witte Anneleen, voornoemd, schrijft in op honderd en vijf (105) aandelen en verricht
tot storting van haar deel, een betaling groot tienduizend vijfhonderd euro (€ 10.500,00)
4. De heer Le Page Peter, voornoemd, schrijft in op vijfenveertig (45) aandelen en verricht tot storting
van zijn deel, een betaling groot vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00)
--------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : driehonderd (300) aandelen en dertigduizend euro (€ 30.000,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00) voor de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de NV Argenta onder nummer BE18 9731 6124 6265, zoals blijkt uit
een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt in het
vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :

 *16317906*
Neergelegd
02-09-2016

0661920872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen draagt de naam: “KABAS VERPAKKINGSVRIJ”.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Keizerstraat 17.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel,
- Eetgelegenheid met beperkte bediening.
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen.
- Organiseren van workshops in verband met voeding en verpakkingsvrij leven.
- Het bereiden van eigen voeding dat geen koksopleiding vereist.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door driehonderd (300) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden: iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde maandag van de
maand april om negentien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, de heer Jos Brockmans, wonende te 2800 Mechelen, Hoveniersstraat 47, aan wie
zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van
alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen en het ondertekenen van
de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-
administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd:
a. Tot vast vertegenwoordiger: er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerders:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- mevrouw SMEETS Sofie, voornoemd; en
- mevrouw DE WITTE Anneleen, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 29 augustus 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


