





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ravenslo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vennestraat 30

3294 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 27
oktober 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LIVATO GROUP", met
maatschappelijke zetel te 3294 Molenstede (Diest), Vennestraat 30, ingeschreven in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen met ondernemingsnummer BE0545.988.056 - RPR Leuven. 
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Anthea Group", met
maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Sparrenlaan 36, ingeschreven in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen met ondernemingsnummer  BE0662.412.604 - RPR Antwerpen. 
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Ravenslo”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3294 Molenstede (Diest), Vennestraat
30.
Doel
De vennootschap heeft als doel, dit zowel in België als daarbuiten:
Het optrekken van gebouwen, zowel ruwbouw als afwerking, als sleutel op de deur en
geprefabriceerde bouwwerken;
Algemene bouwwerken;
Algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
Restauratie aan gebouwen en monumenten;
Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
Isolatiewerken;
Alle voegwerken;
Alle sanitair, centrale verwarming en loodgieterij;
Alle werkzaamheden voor het waterdichtmaken;
Alle plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken;
Alle metsel-, beton-, chape-, vloer-, en faiencewerken;
Alle schrijn- en timmerwerken voor gebouwen in hout, pvc en aluminium;
Alle plaatsingen van wand- en vloerbekleding;
Alle elektriciteit-; elektrotechnische- en domoticawerkzaamheden;
Alle schilder- en behangwerkzaamheden;
Alle dakwerken;
Aanleg van zwembaden, speel- en sportterreinen, parkings, parken en tuinen;
Alle plaatsingen van afsluitingen en omheiningen;
Alle gevelreinigingen;
Alle aanleg van leidingen, distributienetten en rioleringen;

 *16322183*
Neergelegd
27-10-2016

0665540853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, bouwpromotie,
projectontwikkeling, onroerende leasing en roerende leasing
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro
(€ 40.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LIVATO GROUP, ten belope
van vijftig (50) aandelen, voor een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00);
    •  door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Anthea Group, ten belope van
vijftig (50) aandelen, voor een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van veertigduizend euro (€ 40.000,00) zoals
blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder:

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LIVATO GROUP" , voornoemd,
met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN SANDEN Thomas, wonende te 3294 Diest
(Molenstede), Vennestraat 30.
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Anthea Group", voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger de heer EVERAERT Erik Louis Anna, wonend te 2980 Zoersel,
Sparrenlaan 36
en dit voor onbepaalde duur.
KWALITATIEVE BEVOEGDHEIDSBEPERKINGEN VAN DE ZAAKVOERDERS
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van het college van zaakvoerders besluiten tot
rechtshandelingen die verband houden met de aankoop- en verkoop van onroerende goederen van
de vennootschap en/of vestiging van hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
KWANTITATIEVE BEVOEGDHEIDSBEPERKINGEN VAN DE ZAAKVOERDERS
In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen kunnen de
zaakvoerders niet zonder de toestemming van het college van zaakvoerders besluiten tot enige
rechtshandelingen die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan duizend euro (€
1.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 17 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand juni in 2018 om 17
uur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan het
accountantskantoor VMB, vertegenwoordigd door dhr. Stefan Agten, met zetel te 3900 Overpelt,
Leopoldlaan 100, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling.
voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


