





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FORX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Gentweg 75

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 13
april 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door de heer DEKONINCK
Piet Valère Azel, geboren te Roeselare op 8 maart 1975, rijksregisternummer 75.03.08 271-18,
wonende te 8820 Torhout, Oude Gentweg 75; en mevrouw BOONE Mieke Jacqueline Dirk, geboren
te Brugge op 2 januari 1977, rijksregisternummer 77.01.02 134-72, wonende te 8820 Torhout, Oude
Gentweg 75.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “FORX”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8820 Torhout, Oude Gentweg 75.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in België als
het buitenland:
- verhuurcentrum van alle hydraulische en motorische hef-, hijs- en graafmachines, compacte
kranen, kettinggravers, hoogwerkers, machines voor interne logistiek met alle mogelijke
verwisselbare aanbouwonderdelen zowel dienstig voor grondwerken, graafwerken, afbraakwerken,
landbouw- en tuinbouwwerken, boorwerken, bosontginning, opruimings- en opkuiswerken,
allerhande werktuigen voor de bouw-, landbouw-, tuinbouw-, bosbouw- en industriebouw, enzovoort,
zonder dat deze opsomming limitatief is;
- verhuurcentrum van bouwmachines, mobilhomes en caravans, van alle onderdelen, accessoires en
aanverwante artikelen in de ruimste zin van het woord, evenals van alle vrijetijdsartikelen en
goederen;
- het ontwerpen, bouwen, plaatsen en verhuren van dergelijk materiaal;
- groot- en kleinhandel, fabricatie, import en export van dergelijk materiaal alsook van wisselstukken
van dergelijk materiaal;
- groot- en kleinhandel, fabricatie, import en export van dergelijk materiaal alsook van wisselstukken
van dergelijk materiaal;

 *16308453*
Neergelegd
14-04-2016

0651901960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- algemene verhuring van dergelijk materiaal zowel korte of lange termijn;
- goederenvervoer langs de weg zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, omvattend
eveneens de verhuisonderneming;
- werkplaats tot algemeen onderhoud en herstelling van alle machines en aanbouwonderdelen, alle
soorten rollend materieel zoals auto’s, camionetten, vrachtwagens en alle algemeen in de verhuur
gebrachte roerende goederen;
- verkoop van 2de hands machines zoals hydraulische en motorische hef-, hij- en graafmachines,
compacte kranen, kettinggravers, hoogwerkers, enzovoort, zonder dat deze opsomming limitatief is;
- activiteiten van tussenpersonen inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder wordt
verstaan handelsbemiddeling, makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur van om het even
welke goederen;
- Het beheer van patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren
en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheerdaden. Beheer wordt in deze zin verstaan
dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot
een meer gunstige samenstelling van het patrimonium;
- De vennootschap mag alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder
meer het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van
de onroerende leasing alsmede aankopen, te geld maken en beleggen in effecten en alle andere
waarde elementen;
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De heer Piet Dekoninck schrijft in op zeshonderd (600) aandelen, door storting van een bedrag van
eenentwintigduizend euro (21.000,00 EUR);
Mevrouw Mieke Boone schrijft in op vierhonderd (400) aandelen, door storting van een bedrag van
veertienduizend euro (14.000,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
duizend (1.000) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
aan de heer Piet Dekoninck, die aanvaardt zeshonderd (600) aandelen;
aan mevrouw Mieke Boone, die aanvaard, vierhonderd (400) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van december om achttien uur (18h).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van december 2017.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, met mandaat van onbepaalde
duur:  de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘BATHUR’ met maatschappelijke
zetel gevestigd te 8820 Torhout, Oude Gentweg 75, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Oostende onder het ondernemingsnummer 0889.818.612, met BTW-nummer BE 889.818.612, vast
vertegenwoordigd door de Heer Piet DEKONINCK, voornoemd.
Het mandaat van deze zaakvoerder zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 30 juni 2017.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
* Er wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan BOFISC, kantoorhoudende te 8820 Torhout, Oude
Gentweg 81 en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


