





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : bakkerij theunis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : G. Gezellelaan 20

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte van de bvba BAKKERIJ THEUNIS verleden voor Jef Van
Roosbroeck, notaris te Ekeren op 10 juni 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
De heer THEUNIS Hans, geboren te Beringen op 17 mei 1970, wonende te 3560 Meldert,
Sparrenweg 33 en Mevrouw THEUNIS Valerie, geboren te Diest op 23 oktober 1995, wonende te
3560 Meldert, Sparrenweg 33
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"BAKKERIJ THEUNIS".
3. zetel: 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 20
4. doel:
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder
dan 100 m2)
- Detailhandel in brood-, banketbakkerswerk en suikerwerk
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburgerrestaurants
– Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke
- De kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor
kantines, bedrijfsrestaurants, enz.
– Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk
– Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk
– Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten
- Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk
– Vervaardiging van kunsthoning en karamel
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort op een bijzondere rekening geopend bij CRELAN door de oprichters
in deze, waarvoor aan Hans Theunis vijfenzeventig (75) en aan Valerie Theunis vijfentwintig (25)
aandelen worden toegekend.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de

 *16312531*
Neergelegd
10-06-2016

0656577459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de 3de donderdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd: de heer Hans Theunis
en mevrouw Valerie Theunis, beiden voornoemd, die beiden bevestigd hebben dat de uitoefening
van deze functie niet verboden is en die hebben verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn.
c) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend tweeduizend zestien.
d)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
e) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan bvba LEXECO te 3550 Heusden-
Zolder, Halsstraat 41.  met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


