





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattenberg 27

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 6 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "OPK".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Borgerhout), Kattenberg 27.
3. Oprichters:
3.1. De heer SINGH Bakhshish, geboren te GILL/ JALANDHAR (India) op 12 april 1973, wonende te
2990 Wuustwezel, Bredabaan 454;
3.2. De heer SINGH Jagdish, geboren te TAROWAL (India) op 25 mei 1959, wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Kattenberg 27.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer SINGH Jagdish, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16314824*
Neergelegd
08-07-2016

0658834688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten van een dag- en nachtwinkel, omvattende onder meer maar niet uitsluitend de groot-
en kleinhandel, import en export, en de handel in al zijn vormen betreffende kruidenierswaren, zoals
onder meer algemene voedings- en genotmiddelen, groenten en fruit, suikerwaren, vlees en
vleeswaren, zuivelproducten en eieren, kruiderijen en specerijen, fruit- en groenteconserven,
alcoholische en andere dranken, tabaksproducten, onderhoudsproducten en -artikelen,
schoonheidsproducten, toiletartikelen en drogisterijartikelen, deze opsomming exemplatief en niet
limitatief zijnde.
2. De uitbating van één of meer telefoonwinkels en alle activiteiten eigen aan telecombedrijven,
waaronder onder meer:
- de groot- en kleinhandel in, de aankoop en verkoop, de import en export, het plaatsen, het
herstellen en onderhouden van alle telecommunicatietoestellen en -apparatuur in het algemeen en in
het bijzonder deze voor de mobiele gebruiker, waaronder onder meer niet uitsluitend alle telefoon- en
faxtoestellen, GSM-terminals, telefooncentrales, alle ontvangst- en zendapparatuur in de ruimste zin
van het woord, alle geïntegreerde telefooninformatiesystemen voor persoonlijke communicatie in de
zakelijke omgeving, alle computers, hard- en software producten en in het bijzonder deze met
betrekking tot M-commerce (elektronische handel  alsook alle toebehoren en aanhorigheden van
voormelde apparaten en toestellen, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- de handel in telecommunicatiesystemen, het verkopen en het activeren van allerhande
abonnementen met betrekking tot telecommunicatiediensten, telefoonservices en internetaansluiting;
- het verlenen van alle telecommunicatiediensten;
- het toegang bieden tot wereldwijde informatienetten.
3. De im- en export, de groot- en kleinhandel in en de fabricage van alle reukwerken,
fantasieartikelen, juwelen, schoonheidsproducten en van alle materialen en artikelen die verband
houden met haar- en huidverzorging en dit in de meest brede zin van het woord.
4. Uitbating van een carwash.
5. Uitbating van een dagbladhandel, lotto en loterij verkooppunt, verkoop tabaksproducten en
sigaretten.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.
6. Ontwikkelen van software.
7. Verlenen van diensten in de sector van de schoonmaak.
8. Import en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
9. Verkoop via internet, web winkel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede van de maand maart om negentien uur dertig; indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas|Fortis.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0445.686.195, met zetel te Schoten,
Reebokdreef 3, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer De Pauw Guy, en haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


