





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REFACTORINC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Sanderslaan 164 Bus 2

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Isabel Claessens, geassocieerd notaris te Hemiksem
op 23 juni 2016
1. OPRICHTERS
1. De heer CUYNEN Dominic Lodewijk Rita Guido Mathilda, geboren te Turnhout op 06 november
1980, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
rijksregisternummer 80.11.06-073-49, wonende te 2620 Hemiksem, Jan Sanderslaan 164, bus 2;
2. Mevrouw JANSSEN Heline Hendrika Lena, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 05 april 1989,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
rijksregisternummer 890405-216-76, wonende te 2620 Hemiksem, Jan Sanderslaan 164, bus 2.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming REFACTORINC
3. ZETEL
2620 Hemiksem, Jan Sanderslaan 164 bus 2
4. DOEL
De vennootschap heeft als doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
- computerconsultancy en activiteiten.
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computers.
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- ontwikkeling van webportalen.
- externe manager en consultant voor verschillende opdrachtgevers.
- alle activiteiten inzake de verkoop van projecten, diensten, licenties, hardware en software.
- de toepassing van alle mogelijke ICT diensten.
- dienstverlening inzake IT training en ontwikkeling.
- alle activiteiten inzake commerciële webtoepassingen zoals E-commerce, E-marketing,
infrastructuur, ontwikkeling en
programmatie van alle informatica- en internet toepassingen.
- het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding in zoverre zijn toegelaten dat zij
nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van
de vennootschap. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals o.a. aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen
uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende verhandelingen in de
meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. Zij mag ook alle financiële,
nijverheids-, handels-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of

 *16313439*
Neergelegd
23-06-2016

0656912110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en belangen nemen bij middel van inschrijving,
inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid, en in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en dit zowel in binnen- als
in buitenland.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoordigd door honderd
aandelen op naam, met een gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld ten belope van zesduizend
tweehonderd euro;
1.De heer CUYNEN Dominic heeft ingeschreven op vijf en negentig aandelen hetzij voor een bedrag
van zeventienduizend zeshonderd zeventig euro (€17.670,00), volstort ten belope van vijfduizend
achthonderd negentig euro (€5.890,00). Door de heer CUYNEN Dominic dient nog een bedrag te
worden volstort van elfduizend zevenhonderd tachtig euro (€11.780,00). Aan de heer CUYNEN
Dominic worden vijf en negentig aandelen;
2.Mevrouw JANSSEN Heline heeft ingeschreven op vijf aandelen hetzij voor een bedrag van
negenhonderd dertig euro (€930,00), volstort ten belope van driehonderd en tien euro (€310,00).
Door mevrouw JANSSEN Heline dient nog een bedrag van zeshonderd twintig euro (€620,00) te
worden volstort. Aan mevrouw JANSSEN Heline worden vijf aandelen toebedeeld.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest in bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid, behoudens voor het stellen
van handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en
behoudens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennootschap verbinden, geldig getekend
worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer CUYNEN
Dominic, voornoemd
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de tweede maandag van de maand juni te zeventien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft tot en met
31 december 2017.
11bis. De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting,
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LVH & PARTNERS”, met zetel te 2170
Antwerpen, Laarsebaan 83, vertegenwoordigd door de heer Eeckman Johan, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend Notaris Isabel Claessens)
 

Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


