





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JQ's België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Biemansstraat 9

2382 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 21
december 2016, blijkt dat:
1. De heer WASSING Jeroen Johannes Petrus, ongehuwd, geboren te Goirle (Nederland) op 27 april
1986, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 5017 HE Tilburg (Nederland), Boerhaavestraat 82.
2. De heer WASSING Floris-Johannes Petrus, ongehuwd, geboren te Turnhout op 26 juni 1989, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 5017 HE Tilburg (Nederland), Boerhaavestraat 82.
3. De besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘JQ’s B.V.’, voornoemd, met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 63924803 en ondernemingsnummer 0667.810.752, met
statutaire zetel te Eindhoven (Nederland) en bezoekadres te 5657 ES Eindhoven (Nederland), Jan
Hilgersweg 2, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Smeets te Goirle, Nederland op 14
augustus 2015.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘JQ’s België’.
De zetel is gevestigd te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Burgemeester Biemansstraat 9.
De vennootschap heeft tot doel:
Het alcoholmerk JQ’s op de markt brengen in België.
De vervaardiging, productie, commercialisatie, import en export, groot- en kleinhandel en
handelsbemiddeling van en in alle alcoholische en niet-alcoholische dranken: van gedistilleerde
alcoholische dranken, van ethylalcohol door gisting, van wijn, van cider en van andere vruchtenwijn,
van andere niet-gedistilleerde gegiste dranken, van mineraalwater en frisdranken.
Brouwerijen, onderneming voor het brouwen van bier, met inbegrip van de commercialisatie en
verkoop ervan.
Mouterijen.
Het uitbaten van een drankenhandel en bierhal.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op

 *16326805*
Neergelegd
22-12-2016

0668375332

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 10.000
aandelen met een fractiewaarde van 1/10.000ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer WASSING Jeroen Johannes Petrus, voornoemd, en door de heer
WASSING Floris-Johannes Petrus, voornoemd, ieder: één euro vierentwintig eurocent (1,24 €) en
door de besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘JQ’s B.V.’: twaalfduizend driehonderd
zevenennegentig euro tweeënvijftig eurocent (12.397,52 €).
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de tiende van de maand april om 10.00 uur. Indien deze dag een
zon- of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de besloten vennootschap naar Nederlands recht ‘JQ’s B.V.’ , voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger: de heer WASSING Jeroen Johannes Petrus, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


