





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Feel-io

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tiensestraat 50

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

Uittreksel uit de oprichtingsakte - Op 04 oktober 2016 zijn de partijen:
1. Schoovaerts Wout, geboren te Bonheiden op 14 juli 1993,  wonende te Tiensestraat 50, 3200 Aarschot
2.Vissenaekens Philip, geboren te Lier op 30 december 1991, wonende te Kleinesteenweg 40/0014, 3130
Begijnendijk
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
met volgende inbrengen
1.Schoovaerts Wout brengt in: 1000 euro in ruil voor 100 aandelen
2. Vissenaekens Philip brengt in: 1000 euro in ruil voor 100 aandelen
En waarvan de statuten aldus bepalen:
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – Naam – Identificatie
 
De vennootschap is een handelsvennootschap.
 
De naam van de vennootschap luidt Feel-io.
 
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding
van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven “vennootschap onder firma” ofwel de afkorting “V.O.F.”.
 
 
Artikel 2 – Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tiensestraat 50, 3200 Aarschot.
 
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in het
Vlaamse Gewest of in het Brusselse Gewest.
 
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en stapelhuizen
in België en in het buitenland mogen oprichten.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft als doel:
 
I. Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden :
A/ Opdrachten verwerven en uitvoeren op het gebied van het aan- en verkopen van hard- en software, de

 *16320626*
Neergelegd
07-10-2016

0663926495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

programmering van software en softwareapplicaties voor diverse platformen, webdesign, projectbegeleiding en
consultancy op het gebied van informatica, opleiding en detacheringen en toebehorende goederen en diensten in
de ruimste zin.
B/ Het opmaken en beheren van websites en software- en mobiele applicaties.
C/ Opdrachten verwerven en uitvoeren op het gebied van public relations, communicatie, social media en het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
D/ De aan- en verkoop, het verhuren, het herstellen, het fabriceren, importeren en exporteren van computer,
laptops en andere computer gerelateerde toestellen.
E/ Het organiseren en geven van workshops en trainingen in verband met het gebruik van ICT in de meest brede
betekenis.
F/  De detailhandel van de hierboven opgesomde goederen via postorderbedrijven of via internet.
G/  Het organiseren van evenementen, voordrachten en opleidingen en dit in de meest ruime zin van het woord.
 
De vennootschap mag hoger genoemde producten en diensten produceren, verwerken, verbeteren, herstellen en
aanpassen; dit alles in de meest ruime zin;
 
II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
B/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C/ het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
D/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
F/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
 
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4 – Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen
vanaf 4 oktober 2016 onder voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De artikelen 39, 5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Artikel 5 – Kapitaal
 
5.1 – Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2000 euro en is vertegenwoordigd door 200  aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
 
5.2 – Kapitaalverhoging
Mits inachtneming van de statutaire regels betreffende statutenwijziging, kan het kapitaal verhoogd worden
wanneer:
- het bedrijfsresultaat geheel of ten dele bij het kapitaal wordt gevoegd;
- de vennoten nieuwe inbrengen verrichten;
- nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meerdere aandelen.
 
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 
Oefenen bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan worden de overblijvende
aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan deze van vennoten die wel wensen in te tekenen.
 
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de vruchtgebruiker,
minimum twintig dagen bedragen.
 
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
 
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar, tenzij anders
is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in volle eigendom. De blote
eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijven uitoefenen uiterlijk op de vijftiende dag na het openstellen
van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht kan uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het
recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht
uitoefenen. De aandelen die deze laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
 
Het voorkeurrecht is onder geen beding verhandelbaar.
 
5.3 – Kapitaalvermindering
Mits inachtneming van de statutaire regels inzake statutenwijziging, kan het kapitaal verminderd worden
wanneer:
- het bedrijfsresultaat geheel of ten dele op het kapitaal wordt aangerekend;
- de vennoten de door hen gestorte inbrengen geheel of ten dele terugnemen;
- vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt.
 
5.4 – Volstorting
Door de intekening verbindt de vennoot zich er toe om het saldo te storten volgens de richtlijnen van de
zaakvoerder(s).
 
Deze verbintenis tot volstorting is onvoorwaardelijk en ondeelbaar. Maakt een niet volgestort aandeel deel uit van
een vermogen toekomende aan meerdere onverdeelde eigenaars, dan is elk van hen tegenover de
vennootschap verbonden tot volledige afbetaling van het aandeel.
 
De zaakvoerder(s) beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet volledig
afbetaalde aandelen. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij aangetekende brief, waarbij de
wijze en het tijdstip van betaling worden opgegeven.
 
Elke storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
 
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
 
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk aan de
wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot de dag van de
werkelijke betaling.
 
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste verwittiging kan
geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan de zaakvoerder de vennoot
vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen,
onverminderd het recht van de vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de
vennoot te vorderen. De prijs voor de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun
volstorting en vervolgens tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan
de nalatige vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop.
 
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en/of
goedkeuringsregeling zoals hierna voorzien in de statuten.
 
 
Artikel 6 – Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De vennoten gaan de verbintenis aan om de vennootschap slechts te verbinden na beslissing in de
vennootschapsvergadering. Indien de vennoten de vennootschap verbinden op eigen initiatief, zijn ze
verantwoording verschuldigd ten aanzien van de andere vennoten. De in gebreke zijnde vennoot zal zijn andere
vennoten schadeloos stellen.
 
 
Artikel 7 – Aandelen en overdracht van aandelen
 
7.1 – Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het aandelenregister.
 
Het aandelenregister wordt op de zetel van de vennootschap bewaard en is daar ter inzage van de vennoten en
van eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
 
Alle overdrachten van aandelen worden ingeschreven in het aandelenregister.
 
7.2 – Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
 
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het
aandeel is aangewezen.
 
De mede-eigenaars zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te laten vertegenwoordigen
en de vennootschap hiervan te berichten.
Ingeval van vruchtgebruik en voor zover geen gemeenschappelijke gemachtigde aangeduid is, moet, behoudens
betreffende het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld, de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van
de vennootschap vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker.
 
7.3 – Overdracht
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een vennoot of aan
een derde, na vooraf aan alle vennoten de mogelijkheid te hebben geboden om zijn aandeel in de vennootschap
over te nemen tegen de prijs waartoe de kandidaat-overnemer zich verbonden heeft, of, bij gebreke van
kandidaat-overnemer tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord, tegen een prijs
vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste aanleg van het
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel in het kapitaal dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap, of in een
onderling overeen te komen verhouding.
 
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
In geval het voorkooprecht niet uitgeoefend wordt op alle te koop aangeboden aandelen, kan een vennoot zijn
aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan een derde, dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

na het voorafgaand en geschreven eenparig akkoord van de overige vennoten.
 
Bij weigering van goedkeuring zijn de weigerende vennoten verplicht om de participatie zelf in te kopen aan de
prijs zoals hiervoor vermeld, ieder naar evenredigheid van het aandeel in het kapitaal dat zij op dat ogenblik
bezitten in de vennootschap of in een onderling overeen te komen verhouding, onverminderd het recht voor de
weigerende vennoten om zelf een kandidaat-koper voor te stellen aan dezelfde voorwaarden. De kandidaat-
overdrager is alsdan verplicht zijn aandelen aan deze derde overnemer te verkopen.
 
De afkoop dient tot stand te komen binnen de zes maanden na de dag van het aanbod of na de dag waarop de
waarde definitief is vastgesteld in geval van prijsbepaling door een deskundige.
 
7.4 – Verbod de aandelen te verpanden
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder voorafgaande schriftelijke
toestemming van de zaakvoerder(s).
 
7.5 – Waarderingsregels voor de bepaling van de waarde van de aandelen
Bij de bepaling van de waarde van de aandelen zal naast de marktwaarde van de portefeuille ook rekening
gehouden worden met deze twee parameters:
1. de grootte van de financiële inbreng van de vennoot
2. op het aantal door de vennoot aangebrachte, en op het ogenblik van de overdracht nog in beheer zijnde,
gebouwen
 
 
Artikel 8 – Overlijden van een vennoot
 
A/ Op voorwaarde dat er na het overlijden nog minstens twee vennoten zijn, geeft het overlijden van een vennoot
geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden van een vennoot zullen zijn aandelen toekomen aan zijn erfgenamen, indien zij vooraf en met
unanimiteit aanvaard worden door de overige vennoten.
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de boeken van
de vennootschap op datum van het overlijden.
 
Hun afkoopwaarde zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste beta¬ling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlij¬den.
 
B/ Indien er slechts twee vennoten zijn, zal bij overlijden van één vennoot, de vennootschap, naar keuze van de
overlevende vennoot, ofwel ontbonden worden, ofwel worden voortgezet door de overlevende vennoot, samen
met de erfgenamen van de overleden vennoot, die alsdan gezamenlijk de plaats van hun rechtsvoorganger
innemen en zich ten aanzien van de vennootschap verplicht moeten laten vertegenwoordigen door één
gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot krijgen en zal de vennootschap omgevormd worden in een commanditaire vennootschap.
 
C/ De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken,
noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Artikel 9 – Uitsluiting
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
 
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig de statutaire bepalingen inzake
het overlijden van een vennoot.
 
 
Artikel 10 – Beheer
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die verplicht een vennoot dient te zijn.
 
Tot zaakvoerders-vennoten wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de heer Schoovaerts Wout
- de heer Vissenaekens Philip
Zijn bevoegdheid gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen wegens gewichtige redenen door een eenparig besluit van de
andere vennoten.
 
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één van de twee zaakvoerders die alleen
optreedt.
 
De vennoten gaan de verbintenis aan om de vennootschap slechts te verbinden na beslissing in de
vennootschapsvergadering, tenzij de vennoten dezelfde zijn als de zaakvoerders. Indien de vennoten de
vennootschap verbinden op eigen initiatief, zijn ze verantwoording verschuldigd ten aanzien van de andere
vennoten. De in gebreke zijnde vennoot zal zijn andere vennoten schadeloos stellen.
 
Volmacht
De zaakvoerders kunnen een gevolmachtigde van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Artikel 11 – Concurrentieverbod
 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
 
Artikel 12 – Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
 
Ieder jaar op eenendertig december zullen de zaakvoerder de nodige boekhoudkundige stukken opmaken in
overeenstemming met de van toepassing zijnde bepalingen van de boekhoudwetgeving.
 
 
Artikel 13 – Bestemming en verdeling van het resultaat
 
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige documenten, na aftrek van de algemene onkosten en van de
afschrijvingen.
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van eenieders
deelname in het kapitaal van de vennootschap.
 
De vergadering van de vennoten kan echter een tantième toekennen aan de zaakvoerders.
 
De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van eenieders deelname in het
kapitaal van de vennootschap.
 
Vennoten die slechts een inbreng van arbeid of diensten in de vennootschap gedaan hebben, zullen hun bijdrage
in het verlies moeten betalen binnen de drie maanden na de vaststelling van dit verlies, en dit op straffe van het
betalen van een interest gelijk aan de wettelijke interest na het verstrijken van deze termijn.
 
 
Artikel 14 – Algemene vergaderingen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

14.1 – Algemene beginselen
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen de
wettelijke en statutaire perken te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de structuur
van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
deelnemen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om tot geldige besluiten te komen, zijn nageleefd.
 
14.2 – Onderscheiden vergaderingen
a) de gewone algemene vergadering of jaarvergadering
De gewone algemene vergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen op de hierna bepaalde dag
en uur in de plaats aangewezen in de oproeping en die zich onder meer dient uit te spreken over de goedkeuring
van de jaarrekening en de kwijting aan de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
 
b) de buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen, is al naar gelang het geval een buitengewone
algemene vergadering indien het een aangelegenheid betreft waarbij de statuten van de vennootschap gewijzigd
worden, of een bijzondere algemene vergadering indien het enige andere aangelegenheid betreft die tot haar
bevoegdheid behoort.
 
 
14.3 – Plaats, dag en uur van de vergadering
De algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke
andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
 
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
14.4 – Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerders.
 
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
vijftien dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het aandelenregister is
genoteerd. Deze oproeping vermeldt de volledige identiteit van de vennootschap en van de personen door wie de
uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin hij/zij optreedt/optreden. Zij preciseert de
plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten weer die zullen worden behandeld, met
verwijzing naar de verslagen en bescheiden die desgevallend ter inzage liggen van de vennoten en/of bijgevoegd
worden bij de schriftelijke uitnodiging.
 
 
14.5 – Samenstelling van de vergadering – voorzitter – stemrecht – verloop
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, moeten de vennoten bij aangetekende brief, uiterlijk vijf
dagen vóór de vergadering, de zaakvoerder inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij volmachtdrager deel
te nemen aan de vergadering, doch enkel in zoverre dit in de oproepingen is vereist.
 
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot moet zijn.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door een zaakvoerder.
 
Iedere vennoot beschikt over evenveel stemmen als dat hij aandelen bezit.
 
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering mag in de regel besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezige vennoten of het
aantal aandelen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, tenzij tot wijziging van de statuten wordt
overgegaan, in welk geval ten minste de helft van het totale aantal aandelen in de vennootschap op de
vergadering vertegenwoordigd moeten zijn, zoniet dient binnen de maand een nieuwe vergadering te worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen.
 
Een beslissing van de algemene vergadering vereist de meerderheid der aanwezige stemmen, behoudens voor
statutenwijzigingen waarvoor unanimiteit van alle vennoten vereist is.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de zaakvoerder doorslaggevend.
 
Van het verloop van een algemene vergadering worden notulen opgemaakt. Deze notulen worden ondertekend
door de voorzitter en de vennoten die het vragen. Zij worden bijgehouden in een speciaal daartoe op de zetel van
de vennootschap bewaard register. Afschriften of uittreksels van de notulen worden ondertekend door ten minste
één zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
14.6 – Bevoegdheid van de algemene vergadering
De algemene vergadering treft besluiten in verband met alle onderwerpen die krachtens de wet en de statuten tot
haar exclusieve bevoegdheid behoren en heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om de handelingen die de
vennootschap aangaat te verrichten of te bekrachtigen in die aangelegenheden die behoren tot de bevoegdheid
van andere organen wanneer deze niet tot een besluit kunnen komen.
 
Tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering behoren onder meer de macht om:
- benoeming en ontslag van de zaakvoerder, vaststelling van zijn wedde, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
- de jaarrekening goed te keuren en te beslissen over de bestemming van het resultaat;
- de statuten van de vennootschap te wijzigen.
 
 
Artikel 15 – Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de wettelijke bepalingen terzake aan vereffenaars
toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens ieders gerechtigheden in het
kapitaal van de vennootschap.
 
Het eventuele nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding ver¬deeld worden onder de vennoten.
 
 
III. VERKLARINGEN – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
 
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
 
De vennootschap begint te werken op 04 oktober 2016 onder voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar vangt aan op 04 oktober 2016, om te eindigen op éénendertig december twee duizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
 
Overname verbintenissen
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen vanaf datum 04/10/2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
 
 
Woonstkeuze
 
Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar bij deze
domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen, betekeningen, aanmaningen of
dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze
documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
 
Zaakvoerder(s)
 
De heren Schoovaerts Wout en Vissenaekens Philip verklaren hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
 
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van
de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de
statuten en de wet.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

IV. VOLMACHTEN
 
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen
alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde
instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van ABD cvba die
woonstkeuze doen op het kantoor Diestsestraat 55 3200 Aarschot:
De heer Luc Duson
 
 
Opgemaakt te Aarschot op 4 oktober 2016 in zoveel exemplaren als er partijen met een onderscheiden belang
zijn waarvan iedere partij erkent zijn exemplaar ontvangen te hebben.
 
 
 
De oprichters:
 
 
Schoovaerts Wout                                                                                                                           Vissenaekens
Philip                                                                                                                                                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


