





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sidecarteam Vanluchene

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Laurentiusstraat 13

8710

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wielsbeke

Tussen ondergetekenden :
 
Bossuyt Geert, wonende te Kasteelstraat 64 te 8760 Meulebeke
Vanluchene Marvin, wonende te Sint Laurentiusstraat 13 te 8710 Wielsbeke
Lefebre Dominique, wonende te Sint-Laurentiusstraat 13 te 8710 Wielsbeke
Allen van Belgische nationaliteit
 
Is op 1 september 2016 overeengekomen :
 
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als
volgt worden vastgesteld :
 
STATUTEN
                           
TITEL 1                  NAAM  - ZETEL – DOEL – DUUR   
 
 
Artikel 1: De vereniging draagt als naam: ‘ Sidecarteam Vanluchene V.Z.W. ’
 
Artikel 2: De vereniging is gevestigd op het adres Sint-Laurentiusstraat 13 te 8710 Wielsbeke. Alle stukken
voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank
van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement waartoe het behoort.
 
Artikel 3: De vereniging heeft tot doel de financiële en materiële ondersteuning van teams in de motorsport.  zij
kan hiervoor diverse activiteiten inrichten of deelnemen aan, die bijdragen tot de bevordering van de sport en de
teams die zij ondersteunt, zoals activiteiten op recreatief, informatief vormend, ontmoetend, experimenteel en
maatschappelijk vlak, sport en spel, en sport- en groeibevorderende evenementen.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen.  Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4: De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL 2               LIDMAATSCHAP
 

 *16319929*
Neergelegd
30-09-2016

0663668654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5: De vereniging bestaat uit leden, en desgevallend toegetreden leden.  De vereniging telt ten minste drie
leden.  De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.  Effectieve leden zijn diegenen die bij oprichting
van deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art.26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving
wordt neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.  Bij wijzigingen in de samenstelling van de
vereniging moet een nieuwe ledenlijst worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van
de neerlegging van de statuten.  De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden van toepassing. 
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw.  Zij hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering.  De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglemtent.
 
Artikel 6:  Nieuwe leden dienen aanvaard te worden bij besluit van de raad van bestuur volgens de modaliteiten
opgenomen in het huishoudelijk reglement, en dienen in te stemmen met het doel en de statuten van de
vereniging.  Met de term ‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Artikel 7 : de raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten.  Deze worden beschouwd als
toegetreden leden.  Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 8: Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.  Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht.  Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bedragen of
gedane inbrengsten vorderen.
 
Artikel 9: De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
 
TITEL 3               RAAD  VAN  BESTUUR
 
 
Artikel 10: De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 bestuurders die ook lid zijn
van de vereniging.  Ingeval er slechts drie leden zouden zijn, zullen er slechts 2 bestuurders kunnen worden
aangeduid.  De bestuurders handelen in college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te
allen tijde afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 11:  De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 12:
§1. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
§2. Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt
beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
§3 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend. Elke bestuurder beschikt over één stem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13:
§1. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De raad van bestuur
vergadert elke tweede dinsdag van de maand. De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten
door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door één van de
ondervoorzitters in rang volgens ouderdom.
§2. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
§3. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De raad
van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig
namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle
andere instellingen.
 
§4. Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
§5. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van
de vereniging. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig
beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde
personen kan geschieden op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen
bij de raad van bestuur of door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig
beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van
bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van
de betrokkene. De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.  De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk uit.
 
§6.  De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, ondervoorzitters, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. De
personen bekleed met een functie binnen de raad van bestuur vormen het dagelijks bestuur. Hun benoeming
gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid
van de bestuurders aanwezig is. De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden op vrijwillige
basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
of door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene. De
akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De beslissingen
genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in collegiaal overleg.
 
§7.  De vereniging kan commissarissen benoemen wanneer de algemene vergadering hieromtrent rechtsgeldig
een beslissing heeft genomen. In dit geval kan de algemene vergadering commissarissen benoemen zowel uit
haar leden als uit derden. Zij is evenwel wettelijk verplicht, ingevolge art. 17, § 5 van de huidige wet één of meer
commissarissen te benoemen wanneer zij aan twee van de hieronder drie vermelde voorwaarden gezamenlijk
voldoet:
a) het equivalent gemiddeld over het jaar van 50 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister dat
wordt gehouden overeenkomstig het K.B. nr. 5 van 23 oktober 1978
b) in totaal 6.250.000 EUR. en andere dan uitzonderlijke ontvangsten, exclusief BTW
c) een balanstotaal van 3.125.000 EUR.
Zij is eveneens wettelijk verplicht dit te doen indien het gemiddeld aantal tewerkgestelde werknemers per jaar het
equivalent van 100 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister dat wordt gehouden krachtens
K.B. nr. 5 van 23 oktober 1978, overschrijdt. De algemene vergadering is, wanneer zij er wettelijk toe gehouden
is commissarissen te benoemen, verplicht deze te benoemen onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
 
 
 
TITEL 4               ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 14: De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen
ook de toegetreden leden aanwezig zijn  doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.   De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de ondervoorzitter,of bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
   ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Artikel 16:
§1 De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar, en dit binnen
de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
§2. De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
§3. De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
§4. De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter, of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per
aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
§5. De oproepingsbrief,die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt
vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de
effectieve leden, moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van
de leden ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van
bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden
 
Artikel 17:
§1. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
 
§2. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de
volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
§3. Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van
het doel der vereniging vereist.
 
§4. Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet
dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
§5. Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
en opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
TITEL5               REKENINGEN EN BEGROTING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 18: Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en
begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering die gehouden wordt op de eerste
zaterdag van juni. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij
afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend de commissaris.
 
 
 
TITEL 6               ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
Artikel 19:
§1.  Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene
vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid
alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze en gelijkaardige doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
§2. Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
TITEL 7               SLOT – OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het boekjaar begint vanaf heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni 2017
 
De algemene vergadering heeft op 1 september 2016 tot bestuurders benoemd :
 
Dhr. Marvin Vanluchene
Dhr. Geert  Bossuyt
 
De raad van bestuur heeft op 1 september 2016 onder zijn leden de volgende functies verdeeld en in die functie
benoemd :
 Voorzitter : Dhr. Marvin Vanluchene
               Ondervoorzitter : Dhr. Geert Bossuyt
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte
en afzonderlijke volmacht tot een bedrag van 5.000 euro.  Boven dit bedrag is de gezamenlijke handtekening van
twee beheerders verplicht.
 
 
Wielsbeke 1 september 2016
 
 
Marvin Vanluchene                                                          Geert Bossuyt                      Dominique Lefebre

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


