





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Academie Centrum Gent

(afgekort) : A. Centrum Gent

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heiveldstraat 209

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg)

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
Oprichters :
 
Meuleman Rudy,  Heiveldstraat  209    9040  Gent, geboren op 17/08/1954 
Jacquemyn Tony, Noordakker   4      9041  Gent,  geboren op 08/10/1967 
Dujardin Luc,  Voormeers  34     9032  Gent, geboren op 05/06/1968 
Wielfaert Curt, Heurnestraat 51  9700  Oudenaarde, geboren op 04/05/1962
Sonck Robby, Loweestraat 16  bus 11     9230  Massemen, geboren op 05/10/1969
Bracke Peter, Vroonstalledries 28    9032  Gent,  geboren op 04/05/1951 
Duym Ignace, Kortrijksesteenweg 404    9800  Deinze, geboren op 16/05/1953
 
 
ARTIKEL 1 :
De vereniging draagt de naam:  Academie Centrum Gent .
afgekort : A. Centrum Gent.
 
ARTIKEL 2 :
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te :  Heiveldstraat   209    9040  Gent ,  en resorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering, mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutswijziging , en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3 :
 
Het doel van de vzw is het beoefenen en bevorderen van de biljartsport,  , gezelschapspelen en     andere
sporten , vooral  naar  jeugd toe, lessen  en wedstrijden in te richten  en aan wedstrijden deel te nemen .
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
                                                                                                                                                                                  
ARTIKEL 4 :
 

 *16306927*
Neergelegd
24-03-2016

0650733507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging  wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5 :
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste  vier bedragen . De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve  en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht  op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.  Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.  De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden  toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering . De
rechten en de verplichtingen van de toegetreden leden, worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 6 :
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig  wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Wanneer in
deze statuten het word “ lid “ ( of “leden”) gebruikt wordt zonder combinatie met één van de woorden “ toetreden”,
“toegetreden”,
“toetreedt” noch verdere omschrijving of verduidelijking, wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 8 :
De maximum ledenbijdrage  bedraagt  150 euro.
ARTIKEL 9 :
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Een lid dat zijn lidgeld niet betaalt voor de door de raad van bestuur gestelde datum, en niet tijdig gevolg geeft
aan een herinneringsbrief wordt geacht ontslagnemend te zijn.
ARTIKEL 12 :  
Duur van het mandaat van de bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vijf  jaar , doch zijn opnieuw verkiesbaar .Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
ARTIKEL 13 :  
Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering,  met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en  moeten binnen de dertig dagen na neerlegging ( bij uittreksel ) bekend gemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 14 :  
Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders.
Het mandaat van de bestuurders eindigt door de afzetting  door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het maandaat ( in voorkomend geval ), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid .
 
De afzetting  door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur . Dit
ontslag gaat onmiddeliijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur, binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient  te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëndiging de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de
griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen dertig dagen na de neerlegging ( bij uittreksel )
bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
 
 
ARTIKEL 15 : 
Bevoegdheden van de bestuurders.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet  aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden . Hij treedt op als  eiser en verweerder , in alle rechtsgedingen  en beslist over het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen .
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat  de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is . De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt  doorslaggevend.
 
 
ARTIKEL 18 : 
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht  en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19 : 
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden , moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20 : 
Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen,
Overeenkomstig  art.13. 4° lid, W.VZW
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid 
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaries, een
penningmeester en elke functie die voor de geode werking van de vereniging noodzakeleijk is,  kiezen .
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid , die hieromtrent geldig beslist , indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is .
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf, door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is . De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden  van de betrokkene
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vetegenwoordigen , moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na neerlegging ( bij uittreksel ) bekend gemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door
de voorzitter, of de ondervoorzitter  of  de secretaris
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamelijk uit.
 
ARTIKEL 21 : 
Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging,
overeenkomstig art.  13 bis. 1° lid, W. VZW
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad  van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist, indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden :
Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf , door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur.
Door afzetting  door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist insien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is . De beslissing hieromtrent
Door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen, bij aangetekend schrijven ter kennis
gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur , moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekend gemaakt worden  in de bijlagen
Bij het Belgish Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur , dat als college vergadert, worden
steeds genomen in collegionaal overleg.
 
ARTIKEL 23 : 
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
Het wijzigen van de statuten
De benoeming  en de afzetting van de bestuurders.
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval een
bezoldiging wordt toegekend.
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
De goedkeuring van de begroting en van de rekening.
De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
De benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging.
De omzetting van de vereniging in een venootschap met een social oogmerk.
Alle gevallen waarin deze statute het vereisen.
 
ARTIKEL 24 : 
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen  door de raad van bestuur of door de voorzitter , telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar  en voor de begroting  van het komend jaar.
 
ARTIKEL 25 : 
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
 
ARTIKEL 26 : 
 
Op verzoek van één vijfde van de effectieve leden moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen voorzien in een
bijeenroeping van de algemene vergadering en moet de bijeenkomst zelf  uiterlijk de veertigste dag na het
verzoek plaatsvinden
 
ARTIKEL 27 : 
 
De oproepen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn , ondertekend woreden door de voorzitter, of
twee bestuurders . Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende brief
tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28 : 
 
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de ageda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen  voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 33 : 
 
Van elke vergadering worden notuten gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaries en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging  door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend  door de voorziter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis daarvan door twee leden van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 35 : 
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding  en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering  aanwezig  of
vertegenwoordigd zijn  en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden .
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda  van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering , of bij gebreke daarvan , de rechtbank, een
of meer vereffenaars . Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden .
 
De active zullen, na aanzuivering van de passive, worden overgedragen aan een vereniging wiens doelstellingen
overeenstemmen met de hare of bij gebreke daarvan aan een niet- politieke liefdadigheidsinstelling.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekend gemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
De raad van bestuur is als volgt samengesteld :
 
Meuleman Rudy,  Heiveldstraat  209    9040  Gent, geboren op 17/08/1954  te Melle
Jacquemyn Tony, Noordakker   4      9041  Gent,  geboren op 08/10/1967  te Waarschoot  
Dujardin Luc,  Voormeers  34     9032  Gent, geboren op 05/06/1968  te Gent
Sonck Robby, Loweestraat 16  bus 11     9230  Massemen, geboren op 05/10/1969
Bracke Peter, Vroonstalledries 28  9032  Gent,  geboren op 04/05/1951 te Gent
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuurvertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statute aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging nodig acht.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door de voorzitter, of de ondervoorzitter  of  de
secretaris
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
Voorzitter en penningmeester
      Meuleman Rudy,  Heiveldstraat  209    9040  Gent, geboren op 17/08/1954  te Melle
Ondervoorzitter:
      Jacquemyn Tony, Noordakker  4   9041  Gent,  geboren op 08/10/1967  te Waarschoot  
Secretaris :
      Dujardin Luc,  Voormeers  34     9032  Gent, geboren op 05/06/1968  te Gent
 
Te Gent, op 5 februari 2016
 
Meuleman Rudy
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


