





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Solcorp

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Katwilgweg 2

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 25
januari 2016.
Dat tussen:
1. De heer Van Hoeck, Tom Jozef Frans, geboren te Vilvoorde op 3 januari 1984, wonende te 1861
Meise (Wolvertem), Breemweg 3.
2. De heer Vanaelten, Roel Jozef Ludovica, geboren te Turnhout op 9 maart 1978, wonende te 2431
Laakdal (Veerle), Vos-senberg 72.
3. De heer Melis, Paul Armand Jeanne, geboren te Mol op 27 mei 1971, wonende te 2920
Kalmthout, Hertendreef 1.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Solcorp”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2050 Antwerpen, Katwilgweg 2
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, pro-specteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstel-len voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of admini-stratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of on-rechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en al-gemeen bestuur. De verrichtingen waarvan
sprake in de wet van 6 april 1995 in-zake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen zijn de ven-nootschap verboden;
- het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon al-le hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verle-nen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kun-nen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in hoe-danigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obliga-ties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participa-ties of
investeringen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en

 *16302273*
Neergelegd
26-01-2016

0647512117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële instellingen;
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van op-drachten en
functies.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of on-rechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlij-ken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaan-de of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aanslui-tend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van
het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij recht-streeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal - Omschrijving van de inbreng.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). het wordt gevormd door een in-breng in geld en is verdeeld in 186
aandelen met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
Op deze aandelen werd ingeschreven in geld tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel als volgt:
- door de heer Van Hoeck Tom voormeld op tweeënzestig aandelen 62
- door de heer Vanaelten Roel voormeld op tweeënzestig aandelen 62
- door de heer Melis Paul voormeld op tweeënzestig aandelen   62
Totaal: honderd zesentachtig aandelen 186
Het is volgestort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro tien cent (€ 6.200,10) en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting, geopend bij
KBC Bank.
De heer Van Hoeck Tom, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vierdui-zend
honderddrieëndertig euro dertig cent (€ 4.133,30) bij te storten.
De heer Vanaelten Roel, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vierdui-zend
honderddrieëndertig euro dertig cent (€ 4.133,30) bij te storten.
De heer Melis Paul, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vierduizend honderddrieëndertig
euro dertig cent (€ 4.133,30) bij te storten.
Winstverdeling – Reserves – Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafge-nomen voor de
vorming van een reservefonds, totdat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar.Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eer-ste boekjaar loopt
vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de op-richtingsakte tot 30 juni 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de
maand november om 18.00 uur.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gemachtigde die geen vennoot moet zijn. Het bestuur mag de vorm van de vol-macht bepalen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bestuur – Controle.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtings-akte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere re-gels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de ver-gadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij sta-king van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle hande-lingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennoot-schap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweer-der.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het college van zaakvoerders,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder, alleen handelend.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige ali-nea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de al-dus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bij-zondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie en tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur:
- "Lutios-IT", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maat-schappelijke zetel te
2431 Laakdal (Veerle), Vossenberg 72; haar bestuursorgaan heeft de heer Vanaelten Roel
voormeld, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de ven-nootschap-zaakvoerder;
- "Ches", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschap-pelijke zetel te
2920 Kalmthout, Hertendreef 1; haar bestuursorgaan heeft de heer Melis Paul voormeld, benoemd
tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap-zaakvoerder;
- "Norwa Consulting", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 1861 Meise (Wolvertem), Breemweg 3; haar be-stuursorgaan heeft de heer Van Hoeck Tom
voormeld, benoemd tot vaste verte-genwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
De aldus benoemde zaakvoerders, evenals de vaste vertegenwoordigers, hebben uitdrukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
Volmacht
De vennootschap "Lutios-IT" voormeld, handelend in haar hoedanigheid van zaak-voerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeien-de verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Boekhoudkantoor
Van Miert", gevestigd te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemidde-ling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel.
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


