





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Amnion Benelux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellendries 102 Bus B

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Guy Danckaert, met standplaats Kalken, gemeente
Laarne,  op 26 april 2016 dat:
1) De heer VERGAERT Pieter, geboren te Wetteren op 9 juli 1978,  wonende te 9230 Wetteren,
Kapellendries 102 B000.
en
2) Mevrouw CLAUS Veerle Eline, geboren te Gent op 26 september 1980, wonende te 9230
Wetteren, Kapellendries 102 B000.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
Amnion Benelux.
Zetel:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9230 Wetteren, Kapellendries 102 B000.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1860) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/duizend achthonderd zestigste (1/1860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de duizend achthonderd zestig (1860) kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
- door de heer Vergaert Pieter, voornoemd, ten belope van duizend achthonderd negenenvijftig
(1859) aandelen,
- door mevrouw Claus Veerle, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één/derde.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen – als in buitenland, uitsluitend in eigen beheer en
voor rekening:
- Het verlenen van advies als consultant,betreffende aan- en verkoop, verhuur en toepassing van
medische devices, medisch materiaal en toebehoren
- Het verlenen van advies als consultant,betreffende management, sales, regulatory, kwaliteits,
logistiek en distributie in het kader van medische apparatuur, toebehoren en farmaceutica
- Het verlenen van advies als consultant, betreffende geïntegreerde softwaresystemen, business
development, …
- Het geven van opleidingen voor bovenvermelde activiteiten.
- De uitvoering van studies voor bovenvermelde activiteiten.
- Handelsactiviteiten in diverse sectoren, in het bijzonder, maar niet limitatief : medisch materiaal,
medisch toebehoren, farmaceutica, medische toepassingen, IT, software, hard- en software,
webtoepassingen, voedingswaren en dranken
- Productie van diverse goederen, in het bijzonder, maar niet limitatief : voedingswaren en dranken,
IT, software, hard- en software, ...

 *16309660*
Neergelegd
29-04-2016

0652984697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop, zowel in eigen naam, in naam van anderen en op commissie van medisch
materiaal, medisch toebehoren, farmaceutica, medische toepassingen, IT, software, hard- en
software, webtoepassingen, voedingswaren en dranken en allerhande andere goederen.
- De uitvoering van algemene technologie en economische studies als studie- of engineeringsbureau,
inzake industrialisering en investering,   productiediversificatie, nieuwe producten of technologieën en
hun toepassingen
- Het verbeteren van industriële, commerciële en administratieve processen.
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties.het presteren van diensten in
verband met consultancy,  finance, audit, business analyse, business development, business
Intelligence en knowledge management, change management, contact center consultancy, corporate
finance, customer relationship management, customer service consultancy, data mining, process
mining, web mining, digital media, e-commerce, enterprise Architecture, fashion, finance
consultancy, information management, interim (executive) management, HR consultancy,
kwaliteitsmanagement, marketing consultancy, onderwijsactiviteiten, post merger/acquisitie
integratie, program en project management, research, training, social media administratie, beheer
van vennootschappen, bemiddeling bij verkoop, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
- als tussenpersoon optreden bij de aankoop, de verkoop, de ruiling of de verhuring van onroerende
goederen, roerende goederen, handelsfondsen of dito rechten.
- Uitbating van kleinhandel, groothandel in diverse goederen
- Uitbating van horeca-gelegenheden.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
- Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitvoeren.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
- Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
- Zij kan borg staan voor ten voordele van haar eigen bestuurders en  aandeelhouders
- De vennootschap zal alle roerende en onroerende verrichtingen in de meest brede betekenis van
deze term kunnen verrichten, dit wil zeggen: de aankoop, verkoop, het huren en verhuren, het
onderhuren en het bouwen of verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het uitbaten onder alle
vormen van alle roerende en onroerende goederen.
- Zij zal tevens zowel door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze kunnen deelnemen in vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.  In het algemeen zal de vennootschap alle handels-, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die geheel of gedeeltelijk haar doel aanbelangen of die de
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- De vennootschap zal zich mogen interesseren door inbreng, deelnamen of anderszins in alle
bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen in België en in het buitenland die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare.
- De vennootschap mag ook leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen, of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Zij mag haar patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. 
Dit alles in de meest ruime zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële  aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.  Bovendien mag de
vennootschap deze handelingen verrichten voor eigen rekening of voor rekening van derden of in
deelneming evenals alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het
verwezenlijken van haar doel, of de uitbreiding ervan vergemakkelijken, verrichtingen van industriële,
financiële, roerende of onroerende aard.
De opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Algemene vergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om negen uur (9u).
Aanwezigheidslijst:
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Bestuursorgaan:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding en vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder – benoeming:
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Controle:
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 24 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Algemene vergadering:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid:
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van één (1) niet-statutaire zaakvoerder:
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer VERGAERT Pieter, wonende te 9230 Wetteren, Kapellendries 102 B000, die zijn mandaat
aanvaardt.
De vennootschap heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf één januari 2016 (1/01/2016).
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zestien (31.12.2016).
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zeventien om 9u.
Volmacht:
De oprichters machtigen de Commanditaire Vennootschap A. Verhamme, met zetel te Wevelgem,
Waterstraat 2 en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Luminad, met zetel te
Gullegem, Hoge Voetweg 14, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministratie, douane
administraties, BTW enzovoort), provincie- en gemeentebestuur, Kamer Ambachten en Neringen,
Ondernemingsloketten, sociaal secretariaten, enzovoort. Deze bijzondere volmacht houdt de
aanvraag in van nummers, documenten, de ondertekening van documenten, bezwaren, formulieren,
sluiten van akkoorden, enzovoort..
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Notaris Guy Danckaert.
Werden gelijktijdig neergelegd:
Een uitgifte.
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


