





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QCL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damse Wegel 25

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 14 november
2016, is opgericht door:
1/ De heer DECLERCQ Alain, geboren te Ronse op twintig maart negentienhonderdzeventig,
echtgenoot van Mevrouw BOUCKAERT Joke Marcella Roger,  wonend te 8000 Brugge,
Romboudstraat 1.
            2/ De heer TIMMERMANS Goswin Lukas Jozef, geboren te Gent op twee april
negentienhonderdachtenzeventig, echtgenoot van Mevrouw DE DECKER Liselot,  wonend te 8800
Roeselare, Abeelstraat 34.
            De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid “QCL” met maatschappelijke
zetel te 8000 Brugge, Damse Wegel 25.
            De vennootschap heeft als doel :
            I. Nacebelcodes
52210  diensten in verband met vervoer te land
52249  overige vrachtbehandeling exclusief in zeehavens
52290  overige vervoersondersteunende activiteiten
Bekwaamheidsattest Vervoerscommissionair in aanvraag
II. Algemene activiteiten.
A/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
B/ Het nemen van participaties in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van een mandaat
van zaakvoerder of bestuurder in andere ondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen

 *16323431*
Neergelegd
16-11-2016

0666414843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
            De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
            Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buiten-land alle daden van
industriële, financiële, roerende en onroe-rende aard stellen; alle handelsverrich-tingen en over het
algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen
deelne-men in andere vennootschappen en onderne-mingen, zowel in binnen- als buitenland.
            Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of anderen kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten.  De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten..
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging op de rechtbank van koophandel.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen op naam, met ieder een
breukwaarde van één/zestigste.
            Inschrijving op het kapitaal
            Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
            1/ de heer Declercq Alain, voornoemd verklaart in te schrijven voor negenendertig (39)
aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde van één/zestigste van het kapitaal, dewelke volstort
worden voor vierduizend dertig euro (€ 4.030,00).
            2/ de heer Timmermans Goswin, voornoemd verklaart in te schrijven voor eenentwintig (21)
aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde van één/zestigste van het kapitaal, dewelke volstort
worden voor tweeduizend honderd zeventig euro (€  2.170,00).
            De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€  6.200,00).
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennoot-schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
            Met betrekking tot alle handelingen die het bedrag van de tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00) , betreffen, is evenwel de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist.
            Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegenover derden.
            De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de
technische leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene
vergadering der vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de
verande-ring aan de statuten te moeten naleven.
     Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, en wordt vastgelegd door de algemene
vergadering.
            Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
            Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1
Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
            De regelmatig samengestelde algemene -vergade-ring vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen
terzake aan elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
            De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders,
samen met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het
register van aandelen zijn vermeld.
            Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
            Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
            Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
            Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van
ieder jaar.
            De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de laatste donderdag van de
maand mei om 10.00 uur. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aan te duiden in de bijeenroe-pingsbrieven.
            Op het einde van elk maatschappe-lijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een
inventa-ris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van
Vennootschappen.
            Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten,
waardeverminderingen, afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
            Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan BLONDEAU &
PARTNERS  BV CVBA, (QUARTUS VEURNE), met maatschappelijke zetel te 8970 Poperinge,
Casselstraat  55, en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te
benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
            1/ Benoeming zaakvoerder.
            De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de
zaakvoerder te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, volgende vennootschappen  tot zaakvoerder te benoemen, met bezoldigd mandaat:

    •  De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ‘LEAD CONSULT’, met
maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Romboudstraat 1,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0817.614.780.
Die de heer DECLERCQ Alain, voornoemd, als haar vaste vertegenwoordiger aanduidt.

    •  De Commanditaire Vennootschap ‘MCM CONSULT’, met maatschappelijke zetel van de
vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Abeelstraat 34, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0835.364.592.
Die de heer TIMMERMANS Goswin, voornoemd, als haar vaste vertegenwoordiger aanduidt.
                 Zelfde BVBA ‘LEAD CONSULT’ en CV ‘MCM CONSULT’ verklaren deze functie te
aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij/zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de
vennoot/vennoten en dat hij/zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op laatste donderdag van de maand mei 2018.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


