





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Corin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weststraat 122

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Bart Van de Keere, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WYLLEMAN – VAN DE KEERE – VAN MAELZAEKE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” met zetel
te Evergem-Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 2 maart 2016:
1°- Tussen :
De heer LIPPENS David Adriën Jeanine, geboren te Gent op 13 juli 1978, met rijksregisternummer
78.07.13-203.27, en zijn echtgenote mevrouw ROOBROUCK Pamela Yvonne, geboren te Gent op
10 maart 1981, met rijksregisternummer 81.03.10-122.39, samenwonende te 9940 Evergem,
Weststraat 122.
Gehuwd te Evergem op 8 juni 2001 onder het wettelijk stelsel, blijkens huwelijkscontract verleden
voor meester Godelieve Van de Ven, voorheen notaris te Assenede-Bassevelde, op 30 mei 2001,
nog niet gewijzigd tot op heden. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : CORIN.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Weststraat 122.
4° Deze vennootschap heeft tot doel :
- Timmer - en schrijnwerk;
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen;
- Ruwbouwwerken, uitvoeren van metsel –en voegwerken
- Coördinatie van bouwprojecten
- Slopen van gebouwen en bouwrijp maken van terreinen
- Bouw van sierschouwen en open haarden
- Loodgieterwerk;
- Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, en installatie van waterleidingen;
- Installatie van klimaatregeling en ventilatie
- Isolatiewerkzaamheden
- Algemene bouwinstallaties
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, sanitaire artikelen, loodgieters materiaal, elektrisch
installatiemateriaal,
- Aan –en verkoop, klein –en groothandel in bouwmaterialen en materialen voor de afwerking en
inrichting van gebouwen
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, installatie van elektrische bedrading en
toebehoren, installatie van de bedrading voor telefooninstallaties, computersystemen,
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- Testen van bouwelementen;

 *16305149*
Neergelegd
02-03-2016

0649569309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- Mandaten uitoefenen als zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder,… in vennootschappen
en verenigingen, zowel in België als in het buitenland;
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond e.d.;
- Bemiddeling/commissionair bij de aankoop, verkoop, verhuur en overige zakelijke rechten op
onroerende goederen;
- Het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening,
waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financiering en projectontwikkeling;
- De aan –en verkoop van onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning
bestemde  gebouwen, kantoorgebouwen, grond e.d., het aankopen en verkopen van zakelijke
rechten op onroerende goederen, zoals vruchtgebruik, erfpacht, recht van opstal,… Dit alles zowel
als investering als belegging.
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping
en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard en het verlenen aan ondernemingen waarin
de vennootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen.
- De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden,
dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap mag ook alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van dien
aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan vergemakkelijken;
dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6°  Het maatschappelijk kapitaal:
- wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/ honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
- is volledig ingeschreven als volgt:
* door voornoemde heer David Lippens, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van
negenduizend vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00), waarvoor eenenvijftig (51) gelijke
aandelen toegekend werden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder volstort ten belope van
een/derde;
* door voornoemde mevrouw Pamela Roobrouck, die verklaard heeft inbreng te doen in geld van
negenduizend
honderdveertien euro (€9.114,00), waarvoor negenenveertig (49) gelijke aandelen toegekend
worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder volstort ten belope van een/derde.
De voormelde sommen van in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zijn bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE76 7340 4195 1495, bij de
KBC Bank, kantoor KBC Bank Evergem, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 25 februari 2016.
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8° a) Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten, een vaste wedde
worden toegekend.
c) Extern en intern bestuur  - Beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° a) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
b) Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c) De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d) Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e) De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
11° a) De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op
de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand november van elk jaar om 20.00 uur. 
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
b) Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over
enige wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d) De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e) De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f) De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g) Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 24 november 2017.
Benoeming zaakvoerder
En terstond komen de comparanten bijeen in buitengewone algemene vergadering om het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist de algemene vergadering:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
2.te benoemen tot zaakvoerder, de heer David Lippens, voornoemd, hier aanwezig en die verklaren
dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Bijzonder gevolmachtigde
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen met de macht elk afzonderlijk te handelen : ABM
Accountancy BV BVBA, Drongenstraat 94, 9160 Lokeren, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling,
aan wie volmacht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de kruispuntbank van
ondernemingen en de BTW-administratie, Rechtbank van koophandel met betrekking tot deze en alle
latere akten.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Bart Van de Keere, geassocieerd notaris
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


