





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Logichef

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heuvenstraat 14c

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 21 juni 
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1/ de heer SEGERS Johan Victor Yvo, geboren te Bilzen op 8 mei 1968, wonende te 3500 Hasselt,
Zonhovenstraat 12.
2/ de heer AERTS Mathias, geboren te Bree op 4 maart 1991, wonende te 3520 Zonhoven,
Stoutenveldweg 7.
Naam: “LOGICHEF”
Maatschappelijke  zetel: 3520 Zonhoven, Heuvenstraat 14c
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
- Onderneming voor het verwerven, aanhouden, beheren en verkopen van licenties, octrooien,
franchise, beheren van royalties, beheren van alle zakelijke rechten in de ruimste betekenis.
- Engineering activiteiten in de ruimste betekenis. Productontwikkeling, productontwerp, onderzoek
en ontwikkeling, ontwikkeling en implementering van software en hardware.
- Import en export, groot-en kleinhandel, trading van software, computers, beveiligingssystemen,
camerabewaking en andere bewakings- en alarmsystemen voor roerende en onroerende goederen, 
IT in het algemeen en in haar ruimste betekenis,  kantoormaterialen, papierwaren, boeken, en alle
andere producten beschikbaar op de markt in haar meest ruime betekenis.
- Handelsbemiddeling, vertegenwoordigeractiviteiten, commissionair en dit in haar ruimste betekenis.
- Consultancy inzake IT en ICT in haar meest ruime betekenis alsook de aan- en verkoop en
implementatie van IT en ICT.
- Leggen van kabels en implementatie van IT, ICT en netwerken in haar ruimste betekenis.
- Ontwikkelen van software en automatisatiesystemen.
- Bouwen, ontwikkelen en implementeren van websites.
- Consultancy, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen aan
bedrijven, overheid en particulieren in alle vak domeinen in haar meest ruime betekenis.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard ; in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, bedrijfsorganisatie, financieel en commercieel management, verkoop, productie,
algemeen bestuur, technisch en personeelsmanagement.
- Advies en bijstand bij het leiden, aansturen en coördineren van de aanwerving, bezoldiging en
opleiding van personeel.
- Advies en bijstand bij het algemeen management.
- Advies voor de bewaking en versterking van de kwaliteit.
- Advies inzake initiatie en aansturing van nieuwe projecten, innovatieprojecten, en andere;

 *16313228*
Neergelegd
21-06-2016

0656823424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Advies en bijstand op het vlak van investeringen : budgettering, opstellen van studies, - Advies en
bijstand inzake vergunningen, toelatingen, aangiftes, technische  keuringen.
- Bijstand op het vlak van kwalificatie en evaluatie van personeel en kwaliteitsborging.
- Bijstand op het vlak van externe en interne audits.
- Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken.
- Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies.
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden , het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen die rechsttreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze of andere
roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, beheren en uitbouwen van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
- Het kopen, verkopen en aanhouden van effecten en participaties in andere vennootschappen,
activiteit van holdingvennootschappen.
- Horeca in de meest ruime betekenis
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhande¬lingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver¬band houden met
haar maatschappelijk doel of deze activi¬teiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.  De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en ad¬vies verschaf¬fen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschap¬pen.  De ven¬noot¬schap mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deel¬ne¬ming, finan¬ciële tussenkomst of anderszins,
belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemin¬gen, in
België of in het buitenland, waarvan het maat¬schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of
van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Kapitaal: Het geplaatste kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000,00 €),
vertegenwoordigd door dertigduizend (30.000) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/dertigduizendste (1/30.000te) van het kapitaal vertegenwoordigen.
1.  de heer AERTS Mathias heeft ingeschreven op vijfduizend vierhonderd aandelen  door de een 
inbreng in natura.
Het verslag voor van de bedrijfsre¬vi¬sor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Carlo Dewitte Bedrijfsrevisor”
kantoorhoudend te 3668 Niel-bij-As, Smispoelstraat 35, vertegenwoordigd door de heer Carlo
Dewitte betreffende de beschrijving van de in-breng in na¬tura en over de toegepaste methoden van
waarde¬ring besluit als volgt :
“9. Besluit
 Ondergetekende, CARLO DEWITTE BEDRIJFSREVISOR BURG. VENN. O.V.V. BVBA, met
maatschappelijke zetel te B - 3668 Niel-bij-As, Smispoelstraat 35,
vertegenwoordigd door de heer Carlo DEWITTE, bedrijfsrevisor, heeft een onderzoek uitgevoerd
omtrent de inbreng in natura ten bedrage van 5.400,00 EUR door de heer Mathias AERTS.
De inbreng in natura betreft:
Een softwaresysteem met 3 modules:
• Labelen
• Voorraadbeheer
• Administratie en documentenbeheer
De opzet van het systeem is dat een horecaondernemer of een manager van een (groot-)keuken aan
de hand van 3 hardwarecomponenten, namelijk een touchscreen, een labelprinter en een barcode
scanner op basis van de softwareontwikkeling eenvoudig zijn voorraad en keuken kan beheren met
unieke labels.
De ingebrachte immateriële vaste activa omvatten aldus:
• Het operationele informaticaplatform
• Auteursrechtelijke beschermde content en programmatie (inclusief broncode)
• De toekomstige klanten.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De oprichters van de vennootschap hebben onder hun verantwoordelijkheid de waardering gedaan
van de inbreng in natura en hebben de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bepaald.
  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid.
  De voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methode van waardering is in het
geheel genomen en onder normale omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord.
Echter dient te worden gesteld dat de cijfergegevens die gehanteerd worden in de toegepaste
methode (controle rendementswaarde) gebaseerd zijn op ramingen van toekomstige opbrengsten en
kosten. Wat betreft de informatie over de toekomstperspectieven, ligt het voor de hand dat wij ons
onmogelijk kunnen uitspreken over de verwezenlijking en evenmin voor de hypothesen waarop deze
steunen. Daarnaast werd tevens onvoldoende informatie verstrekt om de geraamde toekomstige
resultaten en/of hypothesen te beoordelen.
Bovendien dient de aandacht gevestigd te worden dat bij een gedwongen verkoop van de voormelde
immateriële vaste activa of bij een gedwongen stopzetting van de handelszaak het mogelijk zou zijn
dat de betreffende overdrachtswaarde niet wordt gerealiseerd.
Gezien de aanzienlijke onzekerheden vermeld in voorgaande paragrafen, zijn wij niet in de
mogelijkheid een oordeel tot uitdrukking te brengen over de waardering van de inbreng in natura.
Dienovereenkomstig onthouden wij ons een oordeel uit te brengen over de waardering van de
inbreng in natura. We kunnen geen oordeel vormen of de inbreng in natura overgewaardeerd is.
De waardebepalingen waartoe de gehanteerde methode van waardering leiden, komen tenminste
overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
Uit het ontwerp van Bijzonder Verslag van de oprichters blijkt dat de vergoeding van de inbreng in
natura ten bedrage van 5.400,00 EUR, bestaat uit de toekenning van 5.400 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde van LOGICHEF BVBA aan heer Mathias AERTS.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan te goeder trouw,
Te Niel-bij-As, op 6 juni 2016
CARLO DEWITTE BEDRIJFSREVISOR
BURG. VENN. O.V.V. BVBA
Vertegenwoordigd door
Carlo DEWITTE
Bedrijfsrevisor “
2.  de heer SEGERS Johan heeft op vierentwintigduizend zeshonderd aandelen ingeschreven in
geld.  Elk aandeel werd volstort. Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedepo¬neerd
overeenkomstig ar¬tikel 224 van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening op
naam van de ven¬nootschap in oprichting geopend bij de KBC bank. Het bewijs van deponering,
verstrekt door de voormelde bank, op 14 juni 2016, werd aan de notaris overhandigd ter bewaring in
het dossier. De vennootschap heeft thans aldus een bedrag van vierentwintigduizend zeshonderd
Euro ter harer be¬schikking heeft
Boekjaar :  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op eenendertig
december. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reser¬vefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de be¬stemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastge-steld door de
zaakvoer¬der, rekening houdend met de beperkingen voorzien door de ven¬nootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de vereffe-naars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalin¬gen in geld of effekten ten
voor¬dele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste maandag van de
maand juni om zestien uur (voor het eerst in 2018).
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring plaats op
de eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oe¬fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uit¬brengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. 
De volmachten moeten wor¬den voorgelegd aan de algemene vergade¬ring, om aangehecht te
worden aan de notulen van de vergadering. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt
de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de eigenhandig
geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening.  Deze brief wordt
aangetekend aan de vennootschap toegezon¬den en moet ten laatste vòòr de vergadering op de
zetel besteld zijn.
c) schriftelijke besluitvorming : De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Bestuur
“Artikel 11. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoe¬fend.
...
Artikel 12. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet  alleen de algemene
vergadering bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet wor¬den tegengeworpen.
Artikel 13. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te
bepalen door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bij-zondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.”
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer Johan Segers voornoemd. die
verklaarde het mandaat te aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
( het revisoraal verslag en het verslag van de oprichters wordt fysiek neergelegd ter griffie)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


