





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KUVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Priesteragiestraat(S.B.V.) 3

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 1 juni 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS :
- De Heer VANMARCKE Kürt Raphaël Julien, wonende te 8710 Wielsbeke (Sint-Baafs-Vijve),
Priesteragiestraat 3;
- Mevrouw VANMARCKE Silke, wonende te 9770 Kruishoutem, Vandevoordeweg 4; en
- Mevrouw VANMARCKE Bieke, wonende te 8791 Waregem, Kleine Heerweg 136.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam KUVA.
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke (Sint-Baafs-Vijve),
Priesteragiestraat 3.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden :
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, audit, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
- het nemen van participaties, deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of
ondernemingen;
- het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke roerende waarden en
bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en dochterondernemingen.
- het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- het waarnemen van bestuur in vennootschappen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de

 *16312225*
Neergelegd
07-06-2016

0655992885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van onroerende goederen
of onroerende zakelijke rechten. In het algemeen zal de vennootschap alle onroerende verrichtingen
mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die elk 1 /100ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is er een voorkooprecht van toepassing.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort
als volgt:
- VANMARCKE Kürt heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 18.228,00 EUR, waarvoor
hem 98 aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 6.076,00 EUR, werden toegekend.
- VANMARCKE Silke heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 186,00 EUR, waarvoor haar
1 aandeel, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 62,00 EUR, werd toegekend.
- VANMARCKE Bieke heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 186,00 EUR, waarvoor haar
1 aandeel, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 62,00 EUR, werd toegekend.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit gedeeltelijk volgestort ten belope van 6.200,00 EUR;
8. BESTUUR :
 De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Indien er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigd hij afzonderlijk handelend de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan onder meer alle rekeningen openen bij de
banken of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen
of afsluiten en het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om
stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen,
telegraaf, telefoon, postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van
dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze hande¬lingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
Als statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld voor onbepaalde duur :
VANMARCKE Kürt, wonende te 8710 Wielsbeke (Sint-Baafs-Vijve), Priesteragiestraat 3, die
verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
 In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de statutair-zaakvoerder, werden
benoemd tot opvolgend statutair-zaakvoerders van de vennootschap zonder beperking van duur :
- VANMARCKE Silke, wonende te 9770 Kruishoutem, Vandevoordeweg 4, en
- VANMARCKE Bieke, wonende te 8791 Waregem, Kleine Heerweg 136,
die beiden verklaart hebben te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerders en opvolgend-zaakvoerders is onbeperkt en de
uitsluiting zal slechts om ernstige en zwaarwichtige redenen mogen uitgesproken worden.
De mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
9.  BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten. Het
eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op
de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek
van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de tweede vrijdag van de maand mei om 19.00 uur, zal
een jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
21bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen voor de datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden op de derde vrijdag van de maand december van 2018. De oproeping tot de algemene
vergadering geschiedt bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele,
uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken. 
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen
de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd
overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere
of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist. Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor de samenstelling van de
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 1/10de
van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige wettelijke
beperking terzake.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan de
Burg Venn ovv BVBA “Accountantskantoor Van den Daele", te 9660 Brakel, Kouterstraat 22, of elke
andere persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
                                                                                                                VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie; uittreksel.
(getekend) Notaris Marleen Vandewalle te Wortegem-Petegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


