





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUY CALOMME CONSULTING

GCC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronenburgstraat 27 Bus 151

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 5 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "GUY CALOMME
CONSULTING", in het kort "GCC".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Kronenburgstraat 27 bus 151.
3. Oprichter: De heer CALOMME Guido Joseph Rosa, geboren te Antwerpen op 17 december 1957,
wonende te 2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 27 bus 151.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijner bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer CALOMME Guido, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap wordt opgericht met als doel het uitvoeren van opdrachten in verband
met:
a) Het beheer van bedrijfsrisico’s in het algemeen en specifiek in verband met de beveiliging van
informatietechnologie;

 *16314649*
Neergelegd
06-07-2016

0658768372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) De naleving van beleidslijnen en regelgeving (implementatie van een procedureel kader, opzetten
van bewustwording- en trainingsprogramma’s, opzetten en uitvoeren van monitoring en auditing
activiteiten, overzien van remediatie-activiteiten) in bedrijfsprocessen in het algemeen en specifiek in
verband met het beheer van informatietechnologie;
c) Het verbeteren en optimaliseren van bedrijfsprocessen in het algemeen en specifiek in verband
met het beheer van informatietechnologie;
d) Het opzetten van meetprocessen en boordtabellen voor het sturen van bedrijfsprocessen en
informatietechnologieprocessen in het bijzonder;
e) De analyse van bedrijfsgegevens, teneinde te segmenteren en te voorspellen, en aldus
bedrijfsprestaties te verbeteren;
f) Het ontwikkelen, schrijven, herschrijven en op maat maken van computersoftware;
g) Het installeren van computers, netwerken en software en het onderhoud hiervan;
h) De aan- en verkoop van computer hard- en software en alle aanverwanten;
i) Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin met betrekking tot het bedrijfsbeheer in het
algemeen en beheer van informatietechnologie en informatiebeveiliging in het bijzonder;
j) Het geven van onderricht en trainingen op allerlei gebied, in het bijzonder met betrekking tot
bedrijfsbeheer, informatietechnologie, informatiebeveiliging, wiskunde, statistiek en andere
vakgebieden;
k) Het deelnemen aan en organiseren, begeleiden en beheren van events, reizen, beurzen van
wetenschappelijke, culturele, maatschappelijke of enige andere aard;
l) Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het
kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, en de huur-financiering van onroerende goederen
aan derden;
m) Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken;
n) Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken;
o) Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften;
p) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van dien aard zijn dit
te begunstigen. Zo kan zij onder meer een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel
gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is aan het hare. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de
draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat ze er zelf belang
bij heeft.
De vennootschap mag al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, zaakvoerders
en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan met of zonder zakelijke en/of
persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke bepalingen ter zake. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel overal verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en volgens alle modaliteiten die zij het best geschikt zal achten.
Alle voorgaande aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste maandag van de maand mei om negentien uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


