





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLEUGELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Le Grellelei 22

2243 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 6 december 2016, dat er tussen:
1. De heer Vleugels, Louis Aloysius Paul Maria, geboren te Lier op 16 maart 1956, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Seels, Arlette Julia Leona, wonend te 2243 Zandhoven (Pulle),
Le Grellelei 22.
2. Mevrouw Vleugels, Debby Ingrid Frans, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te Turnhout
op 8 april 1980, van Belgische nationaliteit, wonend te 2280 Grobbendonk, Kapelstraat 12.
3. De heer Vleugels, Tom Rita Ronny, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 13 juni 1983, van Belgische nationaliteit,
wonend te 2243 Zandhoven (Pulle), Le Grellelei 20.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Vleugels”, met zetel te 2243 Zandhoven, Le Grellelei 22 en waarvan in de statuten het doel letterlijk
als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp en explosieven
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
    •  Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
    •  Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling
    •  Loodgieterswerk
    •  Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enz.
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Installatie in gebouwen e.a. bouwwerkzaamheden van: verwarmingssystemen. op elektriciteit,
gas of stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enz.
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal –
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
    •  Dakwerkzaamheden
    •  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten, n.e.g.
    •  Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties

 *16325114*
Neergelegd
07-12-2016

0667522821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair
    •  Groothandel in sanitair
    •  Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enz.
    •  Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
    •  Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
    •  Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
    •  Algemene reiniging van gebouwen
    •  Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging meer bepaald industriële leidingen
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
    •  Andere reinigingsactiviteiten
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
en administratie
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering, beheer en administratie
    •  Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Vleugels Louis, voornoemd stort het bedrag van  vierduizend zevenhonderd en twaalf
euro (€ 4.712,00) op het door hem geplaatste kapitaal van veertienduizend honderd zesendertig euro
(€ 14.136,00) voor zesenzeventig (76) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/honderdste (1/100ste).
    2.  De heer Vleugels Tom voornoemd stort het bedrag van  zevenhonderdvierenveertig euro
(€ 744,00) op het door hem geplaatste kapitaal van tweeduizend tweehonderd tweeëndertig euro
(€ 2.232,00) voor twaalf (12) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste).
    3.  Mevrouw Vleugels Debby, voornoemd stort het bedrag van  zevenhonderdvierenveertig euro
(€ 744,00) op het door haar geplaatste kapitaal van  tweeduizend tweehonderd tweeëndertig euro
(€ 2.232,00) voor twaalf (12) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL:  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderd (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE36 7370 4641 8381 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VLEUGELS", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 23 november 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Vleugels Louis, voornoemd, benoemd vanaf heden
voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2018.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
derde maandag van december; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de derde maandag van december
2018 om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber De Cremer BVBA, met zetel te 2960
Brecht, Lage Vlier 20, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


