





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Klimaat Podium Brugge

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Langestraat 108

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Klimaat Podium Brugge vzw – akte van oprichting
Tussen ondergetekenden:
• Anthony Maréchal, Koopmansstraat 19, 8000 Brugge, 80.03.06-045.21
• Jacques Houtekamer, Rapaertstraat 18,  8310 Assebroek, 50.06.02-031.31
• Saar Lut Joke Alliet, 18-Oktoberstraat 55, 8200 Sint-Andries, 88.01.25-116.19
• Adelheid Marthe Blondeel,  St.-Andriesdreef 12,  8200 St.-Michiels, 62.05.08-006.24
• Ans Dewolf, Koopmansstraat 19, 8000 Brugge, 79.01.29-010.10
• Ivan Frans Victor De Clerck, Engelendaelelaan 52, 8310 St-Kruis, 55.08.02-179.02
• René De Molder, Kolenkaai 50, 8000 Brugge, 56.02.13-041.80
• Jonathan Yvette Gaston Albert Jetten, Oostmeers 36, 8000 Brugge, 81.10.20-039.65
• Annick Godelieve Andréa Vanhaeverbeke, Koopmansstraat 1, 8000 Brugge, 71.01.12-060.11
• Marleen Hélène Brutyn, Rijselstraat 36/0101, 8200  Brugge,  63.01.28-168.31
• Cedric Raf Luc Depuydt, Bilkske 101, 8000 Brugge, 70.12.12-449.66
• Sofie Willems, Bilkske 101, 8000 Brugge, 73.12.30-330.96
• Lobke Vermeire,  Pannebekestraat 17,  8000 Brugge, 81.07.15-072.64
• Paul De Graeve, K. Custisstraat 4, 8200 St-Andries, 51.03.02-007.55
Is overeengekomen:
Er wordt hierbij overgegaan tot het oprichten van een vereniging zonder winstoogmerk.
De statuten van de vereniging worden vastgesteld als volgt:
 
Hoofdstuk 1: Benaming, Zetel, Doel, Duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Klimaat Podium Brugge”. Zij heeft haar zetel in het gerechtelijk
arrondissement Brugge. De maatschappelijke zetel is thans gevestigd in Langestraat 108, 8000 Brugge.
Art. 2. De vereniging heeft tot doel:
een aangenaam leven voor elke Bruggeling nastreven, nu en later, in een aangename stad binnen de grenzen
van de draagkracht van de planeet.
Om dit te bereiken streven we naar een verlaging van de ecologische voetafdruk van burgers, bedrijven en
overheden binnen de regio Brugge. Het einddoel is een leefbaar Brugge, klimaatneutraal, ecologisch duurzaam
en sociaal rechtvaardig.
Dit alles wordt vertaald in 3 pijlers:
Klimaat: Eigen projecten uitwerken rond klimaatbeleid.   
Podium: Een podium bieden aan bestaande en nieuwe projecten. Het vormen van een netwerk.
Brugge: Wegen op het beleid in de Brugse regio.
 
Deze drie pijlers geven de lange termijn visie weer die een invulling krijgt in de werking. De werking omslaat
meerdere domeinen, maar wil zoveel mogelijk concrete acties opzetten en ondersteunen.

 *16313136*
Neergelegd
19-06-2016

0656760769

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om het simpel te houden, maken we het SOBER:
- Sensibiliseren
- Ondersteunen
- Bedenken
- Enthousiasmeren
- Realiseren
 
Zij kan daartoe alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks op deze doelstelling betrekking hebben,
hierbij inbegrepen het stellen van daden van koophandel.
Art. 3. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Het boekjaar loopt tot 31 december.
 
Hoofdstuk 2: Leden
Art. 4. De vereniging bestaat uit toegetreden en effectieve leden.
§1. Toegetreden leden zijn alle natuurlijke of rechtspersonen die de doelstelling van de vereniging
onderschrijven, willen bijdragen tot de uitbouw ervan en het jaarlijkse lidgeld betalen.
§2. Effectieve leden zijn toegetreden leden die door de Algemene Vergadering met 2/3 meerderheid worden
aanvaard nadat zij bij de voorzitter schriftelijk hun aanvraag hebben ingediend.
Art.5. Het lidmaatschap vangt aan vanaf het moment dat aan alle voorwaarden voldaan is.  Ieder lid van de
vereniging onderschrijft door enkel het feit van zijn toetreding de statuten en het huishoudelijk reglement en
verbindt zich ertoe die na te leven. Bij toetreding bekomt hij één exemplaar van beide.
Art. 6. Het lidmaatschap vervalt voor alle leden bedoeld in art. 4, op het ogenblik dat zij per schrijven gericht aan
de raad van bestuur te kennen geven dat zij niet langer als lid erkend willen worden of op het ogenblik dat zij
door de algemene vergadering worden uitgesloten. De Raad van Bestuur mag tot de beslissing van de Algemene
Vergadering de leden schorsen die de goede werking van de vereniging verhinderen.
Art. 7. Het minimaal aantal effectieve leden is vier.
Art. 8. Het jaarlijkse lidgeld wordt bepaald door de Raad van Bestuur en mag niet hoger zijn dat 1.000 euro.
 
Hoofdstuk 3: Algemene Vergadering.
Art. 9. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur. Elk lid beschikt over één stem. De leden kunnen zich niet door een ander lid
laten vertegenwoordigen.
Art. 10. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
• De wijziging van de statuten;
• De benoeming en afzetting van de bestuurders;
• De kwijting aan de bestuurders;
• De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
• De ontbinding van de vereniging;
• De uitsluiting van een lid;
• Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 11. De Algemene vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur. Zij vergadert minimum
éénmaal per jaar.
Art. 12. De leden worden schriftelijk of per e-mail uitgenodigd minstens 8 werkdagen vóór de bijeenkomst. De
agenda staat op de uitnodiging.
Art. 13. De Algemene Vergadering kan slechts rechtsgeldig beraadslagen als ten minste twee derde van de
effectieve leden aanwezig zijn. Wordt dit aantal niet bereikt dan wordt op basis van dezelfde agenda een nieuwe
bijeenkomst samengeroepen waar dan geldig beslist wordt met de aanwezige leden.
Art. 14. Alle effectieve leden hebben op de Algemene Vergadering gelijk stemrecht. De beslissingen worden
genomen met eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behoudens in de
gevallen bepaald door de wet. Bij staking van stemming is de stem van de Voorzitter doorslaggevend.
Art. 15. Van de beslissingen van de Algemene Vergadering wordt een verslag gemaakt dat bijgehouden wordt in
een daartoe bestemd register dat door alle leden kan worden ingezien.
 
Hoofdstuk 4: Raad van Bestuur
Art. 16. De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur die minstens uit drie leden bestaat. Zij worden
benoemd voor onbepaalde duur en zijn herroepbaar door de Algemene Vergadering. Het mandaat vervalt
automatisch bij ontheffing door de Algemene Vergadering. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Art. 17. De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als College. De Raad van Bestuur is bekleed met de
meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en alle daden van beschikking te stellen. Al wat door de
statuten of door het huishoudelijk reglement niet is voorbehouden aan de Algemene Vergadering, ligt in zijn
bevoegdheid.
De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid bevoegdheden delegeren aan door haar aangestelde
personen, van wie de bevoegdheden nauwkeurig bepaald worden.
De Raad van Bestuur vaardigt alle reglementen van inwendige orde uit die voor de goede werking van de
vereniging noodzakelijk worden geacht.
Art. 18. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. Tegenover derden volstaat, opdat de vereniging geldig zou vertegenwoordigd
zijn, de gezamenlijke handtekening van minstens twee bestuursleden, zonder dat deze van enige beraadslaging
of machtiging blijk moeten geven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Hoofdstuk 5: Slotbepalingen
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars
waarvan zij de bevoegdheid bepaalt. Bij ontbinding zal het maatschappelijk bezit, na aanzuivering van schulden
en lasten, overgedragen worden aan de vereniging tspelopdewagen vzw, Bilkske 101, 8000 Brugge of indien
deze vereniging reeds ontbonden zou zijn een andere vereniging die in zo groot mogelijke mate een doel
nastreeft gelijk aan dat van de huidige vereniging.
Art. 20. Voor alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten wordt bepaald, geldt de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Bijzondere bepalingen:
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in Algemene Vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen:
Worden aangesteld tot Bestuurder, voor onbepaalde duur, ingaand op heden:
• Anthony Maréchal, Koopmansstraat 19, 8000 Brugge, 80.03.06-045.21
• Jacques Houtekamer, Rapaertstraat 18,  8310 Assebroek, 50.06.02-031.31
• Saar Lut Joke Alliet, 18-Oktoberstraat 55, 8200 Sint-Andries, 88.01.25-116.19
• Adelheid Marthe Blondeel,  St.-Andriesdreef 12,  8200 St.-Michiels, 62.05.08-006.24
• Ans Dewolf, Koopmansstraat 19, 8000 Brugge, 79.01.29-010.10
• Ivan Frans Victor De Clerck, Engelendaelelaan 52, 8310 St-Kruis, 55.08.02-179.02
• René De Molder, Kolenkaai 50, 8000 Brugge, 56.02.13-041.80
• Annick Godelieve Andréa Vanhaeverbeke, Koopmansstraat 1, 8000 Brugge, 71.01.12-060.11
• Marleen Hélène Brutyn, Rijselstraat 36/0101, 8200  Brugge,  63.01.28-168.31
• Cedric Raf Luc Depuydt, Bilkske 101, 8000 Brugge, 70.12.12-449.66
 
Allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
 
Werden vervolgens verkozen door de algemene vergadering:
• tot voorzitter: Anthony Maréchal, Koopmansstraat 19, 8000 Brugge, 80.03.06-045.21
• tot ondervoorzitter: Cedric Raf Luc Depuydt, Bilkske 101, 8000 Brugge, 70.12.12-449.66
• tot secretaris: Annick Godelieve Andréa Vanhaeverbeke, Koopmansstraat 1, 8000 Brugge, 71.01.12-060.11
• tot penningmeester: Jacques Houtekamer, Rapaertstraat 18,  8310 Assebroek, 50.06.02-031.31
 
Opgemaakt en ondertekend te Brugge, in 3 originelen, op 6 juni 2016.
Voorzitter: Anthony Maréchal                                   Ondervoorzitter: Cedric Depuydt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


