





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIGN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slabbaardstraat-Noord 88

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
12 april 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: mevrouw SCHERRENS Valérie Martha Juliana Maria Antonia, geboren te Izegem op 29
januari 1980, echtgenote van de heer VANDENDRIESSCHE Koen, geboren te Izegem op 12 april
1978, wonende te 8780 Oostrozebeke, Meulebekesteenweg 23.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ LIGN ”.
Zetel: Slabbaardstraat-Noord 88 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-        de fabricatie van, het plaatsen van en de handel in lusters, verlichtingsartikelen, kleinmeubelen,
meubelonderdelen en allerhande decoratieartikelen, dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor
eigen rekening of voor rekening van derden.
-        het uitvoeren van elektrische installaties. Onderneming voor het plaatsen van verlichting,
drijfkracht en telefoon. Fabricage van klein elektrisch installatiemateriaal. Fabricage van toestellen
voor medische elektriciteit en radiologie.
-        de vervaardiging van kunststofartikelen voor de bouw.
-        de vervaardiging en bewerking van ander glas (inclusief technisch glaswerk).
-        het smeden van metaal.
-        het persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie.
-        de vervaardiging van artikelen van draad en van kettingen en veren.
-        de vervaardiging van huishoudelijke en sanitaire artikelen van metaal.
-        de vervaardiging van overige artikelen van metaal, niet eerder genoemd.
-        de vervaardiging van elektronische onderdelen.
-        de vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen.
-        de vervaardiging van andere elektrische en elektronische kabels.
-        de vervaardiging van schakelaars, stekkers, stopcontacten en dergelijke.
-        de vervaardiging van lampen.
-        de vervaardiging van verlichtingsapparaten.
-        de vervaardiging van andere elektrische apparatuur.
-        de vervaardiging van elektrische en elektronische benodigdheden voor motorvoertuigen.
-        de vervaardiging van medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden.
-        overige industrie, niet eerder genoemd.
-        de reparatie van producten van metaal.
-        de reparatie van elektrische apparatuur.
-        elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
-        overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
-        handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
-        groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur.
-        groothandel in verlichtingsapparatuur.
-        groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.

 *16308359*
Neergelegd
13-04-2016

0651895824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        groothandel in metalen en metaalertsen.
-        groothandel in ijzerwaren.
-        detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels.
-        de handel in eigen onroerend goed.
-        de vervaardiging van halffabricaten van kunststof: platen, vellen, blokken, foliën, stroken,
strippen, enzovoort.
-        de vervaardiging van overige artikelen van kunststof: hoofddeksels, isolerende werkstukken,
delen van verlichtingstoestellen, kantoor- en schoolbenodigdheden, kledingartikelen (alleen gelijmd),
enzovoort.
-        de vervaardiging van artikelen van kunststof (inclusief composietmateriaal) voor technisch
gebruik, volgens bestek en voor rekening van derden.
-        de vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
-        de vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen,
borstweringen, enzovoort.
-        de vervaardiging van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening
van derden
-        het afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal.
-        het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enzovoort van metalen stukken.
-        het vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische
bediening of voor het verdelen van elektrische stroom.
-        het vervaardiging van toestellen voor het uit-, in- en omschakelen, aansluiten of verdelen van of
beveiligen tegen elektrische stroom: schakelaars, zekeringen, bliksemafleiders, enzovoort.
-        de vervaardiging van hanglampen en lusters, tafel-, bed- en bureaulampen en staande lampen.
-        de vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzovoort.
-        de vervaardiging van schijnwerpers.
-        de vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur voor motorrijwielen of voor
motorvoertuigen: koplampen, zwaailichten, claxons, enzovoort.
-        onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
-        overige installaties (inclusief accessoires), niet eerder genoemd.
-        de handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik.
-        de handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties.
-        groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
-        kleinhandel in meubels.
-        kleinhandel in verlichtingsartikelen.
-        gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting.
-        kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi enzovoort.
-        de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
-        de reparatie van elektrische huishoudapparaten.
-        holdings.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
-        het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, evenals alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
-        het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
-        het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
         De vennootschap heeft daarnaast tot doel:
-        de vervaardiging van producten in kunststof, waaronder platen, vellen, buizen en profielen in
kunststof.
-        de vervaardiging van afgewerkte producten van kunststof: buizen, slangen en hulpstukken voor
buisleidingen in kunststof.
-        de vervaardiging van sanitaire artikel in kunststof: badkuipen, douches, wasbakken,
closetpotten, spoelbakken, enzovoort.
-        de vervaardiging van andere producten in kunststof.
-        de vervaardiging van glazen spiegels.
-        de vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
-        het verven, graveren en bedrukken van metaal.
-        de vervaardiging van hang- en sluitwerk.
-        de vervaardiging van gereedschap.
-        de vervaardiging van geïsoleerde draad, kabels, strippen en andere geleiders van elektriciteit,
ook indien voorzien van verbindingsstukken.
-        de vervaardiging van lampen en verlichtingsapparaten, waaronder looplampen,
buitenverlichting en straatverlichting (met uitzondering van signalisatieverlichting).
-        de vervaardiging van elektrische huishoudapparaten.
-        de inrichting van motorhomes (campers).
-        de vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen.
-        de vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort,
overwegend van metaal.
-        de vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enzovoort, overwegend van metaal.
-        het graveren in voorwerpen van edele metalen.
-        onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
-        overige installaties, inclusief accessoires, niet eerder genoemd.
-        groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
-        groothandel in halffabricaten van ferro- en non-ferrometalen, niet eerder genoemd.
         De vennootschap heeft tevens tot doel:
-        het fokken van paarden en andere paardachtigen.
-        het goederenvervoer langs de weg: het vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval; het
vervoer met koelwagens; zwaar internationaal vervoer; vervoer van bulkgoederen; inclusief het
vervoer in tankwagens.
-        diensten in verband met vervoer te land.
-        het verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland.
-        het verschaffen van accommodatie: het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan
niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden, in hotels, motels en pensions (met hotel-
service); kortstondig verblijf op hoeven; gastenkamers; kampeerterreinen; eet- en
drinkgelegenheden.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort in
geld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Benoeming zaakvoerder: Mevrouw SCHERRENS Valérie, voornoemd, is benoemd als statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste zaterdag van de maand mei om tien uur
(10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht:
De oprichter stelt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk de
medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ESPERTO”, met zetel
te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1A, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW
BE 0476.109.553.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 12 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


