





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WIREFRAMED

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Snellegemsestraat 121

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

De ondergetekenden,
1. DEBEVERE Tim-Johan, geboren te Brugge op 9 december 1985, houder van identiteitskaart met nummer
592-3284243-01,  rijksregister identificatienummer 85.12.09-071-73, wonende te Zedelgem, Snellegemsestraat,
121.       
2. DEBEVERE Sam-Joost, geboren te Brugge op 25 september 1989, houder van identiteitskaart met nummer
591-5867759-40,  rijksregister identificatienummer 89.09.25-085-30,wonende te Jabbeke, Gistelsteenweg, 353,
V2A2.                          
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
bepaald:
TITEL I:                  NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1:-  De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
met als vennootschappelijke benaming  “WIREFRAMED”.  Deze benaming wordt steeds voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vennootschap onder firma” of de afkorting “vof”.
Artikel 2:-  De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te Zedelgem, Snellegemsestraat, 121, gelegen in
het gewestelijke arrondissement Brugge.  De algemene vergadering is bevoegd tot wijziging van de
maatschappelijke zetel.
Artikel 3:-  De vennootschap heeft tot doel:
I.Specifieke activiteiten 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
 de productie, realisatie en distributie van bioscoopfilms, televisiefilms, televisieprogramma’s, teken- of
animatiefilms, publicitaire films, promotiefilms, films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met
educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips. 
 Alle activiteiten van onafhankelijke productiehuizen al dan niet in verband met films en video- en
televisieprogramma’s na de productie, van filmstudio’s en aan de filmproductie verwante uitoefeningen van
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben en ondertitelen. 
 Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media, het
ontwerpen van publicitaire films en het verwerken van films zoals ontwikkelen, afdrukken en vergroten van
gemaakte negatieven of films, inramen van dia’s ; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s. 
 Activiteiten van grafische designers en overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer ;
het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties en het maken van geluidsopnamen en
gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken.
II.Algemene activiteiten 
 Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt. 

 *16311747*
Neergelegd
31-05-2016

0655807694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm ; in dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. 
 Het verlenen van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen ; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks
of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. 
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa. 
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in ’t kort tussenpersoon in handel.
III.Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen 
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV.Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan te
kunnen bevorderen. 
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. 
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake. 
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4:-  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur op 30 mei 2016.
TITEL II:                 VENNOTEN, MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL, AANDELEN
Artikel 5:-  Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele
aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn
evenwel ten laste van de vennootschap.
Artikel 6:-  Vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden ; zij moeten
steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel
te nemen.
Artikel 7:- Vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen.
Artikel 8:- Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten
bij aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.
Artikel 9:- Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 6.000,00
(zesduizend) euro, door de vennoten-oprichters bij wijze van geldschieting voor een gelijk aandeel geplaatst. 
Artikel 10:- Het kapitaal is vertegenwoordigd door 60 (zestig) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.  Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 11:- De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer.  Een aandelenregister wordt
bijgehouden op de zetel van de vennootschap.  Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de
oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de
inschrijving in het aandelenregister.  Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de
vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
TITEL III: BESTUUR, VERTEGENWOORDIGING, CONTROLE
Artikel 12:- De vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.  De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de
vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en van een bezoldiging voor de geleverde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beroepsprestaties.
Artikel 13:- Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap vertegenwoordigt de
vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen stelt aldus tegenover
derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel van de
vennootschap behoren.
Artikel 14:- Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
Artikel 15:- Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd: de heer Debevere Tim en de heer
Debevere Sam, voornoemd.  Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten.  De zaakvoerders zullen elk afzonderlijk het
bestuur voeren, voor betalingen en verbintenissen boven 3.000,00 (drieduizend) euro zullen zij evenwel
gezamenlijk moeten optreden.  Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16:- De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen
worden op 8 (acht) april op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.  De
agenda van de jaarvergadering omvat minstens de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
aanwending van het resultaat en de kwijting aan de zaakvoerders.
Artikel 17:- De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De
oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de vennoten
ten minste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 18:- De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen, waarbij er wordt gestemd per aandeel en elk aandeel recht geeft op één stem.
Artikel 19:- Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met éénparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, waarbij elke vennoot één stem heeft.  Een vennoot kan zich niet door
een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
Artikel 20:- De algemene vergadering kan in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen door
iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.  De vennoten moeten ten minste
veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de buitengewone algemene vergadering opgeroepen
worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de buitengewone algemene vergadering
wordt in de notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
TITEL V: BOEKJAAR, JAARREKENING, RESULTAAT
Artikel 21:- Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Artikel 22:- De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de
wetsbepalingen.  Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten, wordt een inventaris opgemaakt
en zullen de zaakvoerders de jaarrekening opstellen.
Artikel 23:- Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene kosten geboekt.  Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de interest van de door hen
ingebrachte kapitalen.  De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijk doel.  Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 24:- De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van
een vennoot.  De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
algemeenheid van de aanwezige stemmen.
Artikel 25:- In geval van ontbinding zal door de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars worden
aangesteld.  De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.  Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten evenredig aan het aantal
aandelen.
                               DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 26:- Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 27:- Voor al wat niet voorzien is in de statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Kosten:- De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, wegens haar
oprichting, ten laste vallen van de vennootschap.
Woonstplaatskeuze:- Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder of vereffenaar wordt geacht keuze
van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en
dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Boekjaar:- In afwijking van artikel 21 neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag van de neerlegging van
een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal
eindigen op 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering:- De eerste gewone algemene vergadering zal op de maatschappelijke zetel gehouden
worden op 8 april 2017.
Benoeming:- Onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de oprichtende
vennoten, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen tot zaakvoerder te benoemen
voor onbepaalde duur,
De Heer DEBEVERE Tim-Johan, voornoemd
De Heer DEBEVERE Sam-Joost, voornoemd
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet werden getroffen door enige maatregel die zicht hiertegen
zou verzetten.
Ingeval van overlijden, interdictie, faillissement of kennelijk onvermogen van één van hen, zal de functie van
zaakvoerder van rechtswege en zonder dat een nieuwe benoeming door de Algemene Vergadering vereist is,
verder alleen worden uitgeoefend door de andere zaakvoerder.
Opgesteld te Zedelgem, op 30 mei 2016
DEBEVERE TIM-Johan                                                                DEBEVERE SAM-Joost
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


