





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELAHAYE RECYCLING TECHNOLOGIES

DRT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat (E.) 18

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
18 maart 2016, ter registratie,
BLIJKT DAT:
De heer DELAHAYE Frédéric Marcel Gilbert, geboren te Oudenaarde op drie september
negentienhonderd zevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Langestraat
18;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
"DELAHAYE RECYCLING TECHNOLOGIES", in het kort "DRT".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- en buitenland:
- de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, het huren en verhuren, het leveren en plaatsen, de
fabricatie en de uitbating, het onderhouden en herstellen van containers in de ruimste zin;
- het aanbieden van een gepaste oplossing voor afval op een ordentelijke manier te verzamelen en
laten verwerken. Containerdienst verhuur, plaatsen en ophaal van allerlei soorten kleine en grote
afvalcontainers;
- het aanbieden van een container voor de volgende soorten afval:
• schroot van ferro- en non-ferrometalen (container gratis geplaatst en opgehaald);
• ambachtelijk en industrieel afval klasse II;
• bouw- en sloopafval;
• asbesthoudend afval;
• autowrakken en autobanden;
• houtafval;
• groenafval;
• oud glas;
• oud papier en karton;
• recycleerbaar plastic;
- de keuze uit metalen containers van 10, 20 of 30 m³, metalen minicontainers of minibakken, en
plastic containers in al hun vormen voor oude batterijen en loodaccu’s;
- containerservice : plaatsen van containers om te vullen met afval. Ophalen en sorteren van afval,
zodat het op de juiste manier verwerkt kan worden;
- afvalophaling en demontage van industriële constructies en machines. Voor zowel particulier,
zelfstandige en kmo metaalafval, betaling voor oude metalen;
- de productie, ontwerp, machinebouw, onderdelen, technische ondersteuning, electro-technische
installatie, programmeren, onderhoud en herstel van verwerkingssystemen van afval, recyclage in de
ruimste zin;
- de uitbating van alle vervoersdiensten in al zijn vormen, zowel van zaken, als van personen, zowel
nationaal als internationaal, met motorvoertuigen of andere, zowel langs land-, zee- en luchtwegen,
voor rekening van de vennootschap of voor rekening van derden, tegen vergoeding en in het
algemeen alle hoe genaamde vervoerdiensten onder welke vorm dan ook, alsmede alle handel die
met dit maatschappelijk doel verwant is;

 *16306710*
Neergelegd
23-03-2016

0650714404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het vervoer over de weg en in al zijn andere vormen van allerhande goederen en producten, het
huren, verhuren en bevrachten van rollend- en alle andere materieel en alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op vervoerondernemingen en -aannemingen;
- het stockeren van goederen;
- het organiseren als agent, bemiddelaar, makelaar, commissionair, concessionaris en promotor
inzake alle mogelijke handelsverrichtingen en meer in het bijzonder inzake goederenvervoer en
verhuizingen. Dit alles in de meest uitgebreide zin;
- alle verrichtingen met betrekking tot het goederen- of containervervoer langs de weg;
- alle verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming;
- alle verrichtingen en activiteiten van een koerierdienst;
- de organisatie van het vervoer en vervoer ondersteunende activiteiten, het stouwerbedrijf en de
goederen- en containerbehandeling in het algemeen en namelijk: het laden, lossen, wegen, meten,
stapelen, bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan en verpakken van alle goederen;
- verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken;
- overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
- goederenvervoer met door mannen of dieren getrokken voertuigen;
- vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
- ophalen van melk en vervoer naar de zuivelfabriek;
- goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
- levering van meubels en huishoudapparaten;
- tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling algemeen assortiment. De vrachtbehandeling;
- de handel onder al zijn vormen;
- de aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer en verhuur van om het even welke voertuigen,
goederen, materialen, evenals het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen;
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- handelingen te voeren van een vennootschap die actief zal zijn op het vlak van de ontwikkeling van
projecten inzake hernieuwbare energiebronnen, in het bijzonder zonne-energie, groene energie;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- de vervaardiging, groothandel, kleinhandel, import, export, van zowel elektrische als niet-elektrische
panelen voor het opvangen van zonne-energie, alsook alle schrijnwerk, dakwerkzaamheden en
loodgieterswerk die ermee gepaard gaan om deze panelen te installeren, aan te sluiten, inclusief het
onderhoud en herstelling ervan;
- het geven van advies betreffende groene energie en zonne-energie alsook opleidingen betreffende
het installeren van zonnepanelen en overige installaties van hernieuwbare energie;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin met uitzondering van hetgeen wettelijk is voorbehouden aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
- het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en organiseren
ervan, voor eigen rekening van of in deelneming met derden van handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm;
- het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van de
activiteiten van vastgoedmakelaar;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in de meest uitgebreide zin; zij kan alle
hoegenaamde handels-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen; zo kan zij
onder meer een belang nemen in iedere onderneming waarvan het doel al of niet gelijkaardig,
overeenkomstig of verwant is met het hare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen en
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk, gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die
de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten kunnen
bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De zetel is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Langestraat 18 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Oudenaarde).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt negentienduizend euro
(19.000,00 EUR) en is verdeeld in honderd twintig (120) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort door geldelijke inbreng, en
wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op honderd twintig (120) aandelen voor negentienduizend euro
(19.000,00 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van negentienduizend euro (19.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE50 3631 5937 8518 bij ING te Waregem,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Frédéric Delahaye,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds één januari tweeduizend zestien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Frédéric Delahaye, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Luminad’ met
zetel te 8560 Wevelgem, Hoge Voetweg 14, ondernemingsnummer 0822.321.062, om namens en
voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


