





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TREMAX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwlandlaan 66 Bus 18

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 3  februari 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1)  De heer HAEGEMANS Eric Leonce Maria, geboren te Heist-op-den-Berg op 5 januari 1965,
echtgenoot van mevrouw BAUMANS Marijke, geboren op 10 april 1967, wonende te 3118 Rotselaar
(Werchter), Varentstraat 65.
 2)  De heer VAN DESSEL Willem Marcel Suzanna, geboren te Lier op 16 mei 1963, echtgenoot van
mevrouw NIJS Marleen geboren op 5 maart 1967, wonende te 3120 Tremelo, Van Espenstraat 8/B.
 3)  De heer BEECKMAN Etienne Jean Ceciel, geboren te Antwerpen op 14 september 1960,
echtgenoot van mevrouw TILEMANS Christel Eva, geboren op 1 december 1963, wonende te 2220
Heist-op-den-Berg, Bogaardenstraat 10/H.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "TREMAX"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 3200 Aarschot, Nieuwlandlaan 66 bus 18.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, en dit in zoverre
de hierna geldende activiteiten niet zijn onderworpen aan wettelijke of reglementaire bepalingen:
• Het organiseren van evenementen, teambuildings, en aanverwante activiteiten;
• De verhuur, verkoop, import, export,  herstellingen en onderhoud van fietsen, zowel standaard als
elektrisch, nieuw of tweedehands evenals hun onderdelen en accessoires;
• De verhuur, verkoop, import, export,  herstellingen en onderhoud van auto’s, bestelwagens en
vrachtwagens, nieuw of tweedehands evenals hun onderdelen en accessoires;
• De verhuur, verkoop, import, export,  herstellingen en onderhoud van bromfietsen en motorfietsen,
nieuw of tweedehands evenals hun onderdelen en accessoires;
• De verhuur, verkoop, import, export van kledij, al dan niet voor gebruik in de sport;
• De verkoop, import en export van sportvoeding, sportdranken en voedingssupplementen;
• Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan vrije beroepen,
bedrijven en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, management, bedrijfsorganisatie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid
en informatie;
• Het verstrekken van financiële dienstverlening en informatieverstrekking, en dit uitgezonderd door
de wetgeving voorgehouden activiteiten;
• Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen;

 *16303285*
Neergelegd
05-02-2016

0647884873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen rekening met uitsluiten van
het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden;
• Het voor eigen rekening kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren,
verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het beheren,
exploiteren en onderhouden van onroerende goederen;
• Het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.
Dit alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijke voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.  Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings belangen nemen
in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel vergemakkelijken.  Zij kan ook de functies van bestuurder, commissaris of
vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.  De vennootschap kan zich ten gunste van
vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden vertrekken.  De
vennootschap mag zakelijke rechten vestigen op onroerende goederen, in het kader van de
uitoefening van haar werk.  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het
buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zou achten.

5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op eenentwintigduizend euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij KBC bank, geopend ten name
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 2 februari laatst, dat aan mij, notaris,
overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 3 februari 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre¬pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastgesteld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Haegemans Eric
en de heer Van Dessel Willem, beiden voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op 2 juni te veertien uur, in
de maatschappe¬lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere plaats aanduiden. Is deze dag
een zondag of wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de eerstvolgen¬de werkdag plaats,
op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelijke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden 2 juni 2017.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan Wuyts Boekhouding en Fiscaliteit,
vertegenwoordigd door Kris Wuyts, Boekhouder-Fiscalist, Peredreef 1 te 2580 Beerzel met macht
van indeplaatsstelling, om:
 - alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen bij de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
 - alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
 - de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheden.
 - de formaliteiten te vervullen bij alle nuttige en dienstige administraties bij de Federale
Overheidsdiensten Belastingen, RSZ, Registratie en Economie.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


