





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FAITH 4 PETS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geerbosstraat 1

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

            UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op negen augustus tweeduizend zestien;
            BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd
door:
            1/ mevrouw GHEKIERE Eline Althea, geboren te Kortrijk op 21 juli 1985, (rijksregisternummer
85.07.21-064.73), wonende te 9090 Melle, Geerbosstraat 1.
            2/ de heer BORIAU Kevin Jan, geboren te Ninove op 28 augustus 1987, (rijksregisternummer
87.08.28-255.12), wonend te Melle, Geerbosstraat 1.
                                                          A. STATUTEN.
                                           NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
            ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "FAITH 4 PETS".
            ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder of
de algemene vergade-ring.
            De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde
taalgebied in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en
in het buitenland.
            ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden of als tussenpersoon:

    •  Groot- en kleinhandel in dierenvoeding;
    •  Groot- en kleinhandel in benodigdheden voor de verzorging van dieren, en alle aanverwante
zaken
    •  De import en export van dierenvoeding en dierenvoedingssupplementen, alsook alle gebruiks-
en verbruiksgoederen die voor dieren gefabriceerd worden.
    •  Detailhandel in bovenstaande producten kan eveneens gebeuren via postorderbedrijven en door
online verkoop.
    •  Organiseren van evenementen, promoties en alle vormen van productlanceringen en bijhorende
activiteiten.
            De vennootschap is bevoegd alle handelingen te verrichten, die noodzakelijk, nuttig of
bevorderlijk zijn voor de verwezenlijking van haar doel. Zij zal deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennoot-schappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, fusie of hoe dan ook.
            Zij kan voor derden borg staan en het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen, alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde doel hebben, die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap

 *16316693*
Neergelegd
10-08-2016

0660830712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te bevorderen, haar grondstoffen te verschaffen, of de verdeling van haar producten te
vergemakkelijken.
            ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
                                                KAPITAAL - AANDELEN.
            ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
            Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld moet rekening gehouden worden met het recht van
voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van
de vennootschap.
            Indien het kapitaal niet is volgestort zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke
volstorting van de aandelen kunnen eisen volgens de behoef-ten van de vennoot-schap en op de
tijdstippen die hen passend voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten.
Vervroegde afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
            De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeel-te-lijke volstorting van
zijn aandelen na te leven, zal een interest gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd met drie
procent ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
            Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
            Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de
volstor-ting met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de
betrokken aandeel-houder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend
verwittigen. Deze beteke-ning houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de verkoop desnoods
zonder de handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek in te
schrijven.
            De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
recht-bank van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerders. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans
"going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomstige rendements-waarde. De
schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.
            ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen
zoals voorgeschreven door de wet.
            ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoer-der.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
            Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik
komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt
eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
            ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
            Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennoot-schap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
            De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
            ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen
mits toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
            Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden
of bij overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande
of dalende lijn, of medeven-noten.
            Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven.
            Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval gewei-gerd wordt, wordt
verwezen naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
                                                BESTUUR EN TOEZICHT.
            ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
            Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
            Als statutair zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
            ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die hande-lingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge-mene vergade-ring bevoegd
is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden in en buiten
rechte.
            ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid laten helpen of vertegen-woordigen, in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtig-den op voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
            Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
            ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aange-steld worden door de algemene
vergadering zo de wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer
commissarissen aan te stellen.
                                             ALGEMENE VERGADERING.
            ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring
vertegenwoordigt al de vennoten.
            Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of
deze statuten er niet anders over beschikken.
            ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
            De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau
overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
De stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking
wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:

    •  de identiteit van de aandeelhouder
    •  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te
brengen;
    •  de vorm van de aandelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
    •  de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
    •  de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
            ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van juni om
veertien uur, op de zetel of iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen-de
werkdag, op hetzelfde uur.
            ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten
door de oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
            Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie
weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
                                    JAARREKENING - WINSTVERDELING.
            ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig
december.
            ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en worden inventaris en jaarre-kening opgemaakt.
            In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
            ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
            Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het
over-schot van de winst besloten door de jaarver-gadering. Het wordt naar het volgende boekjaar
overgedra-gen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
                                           ONTBINDING - VEREFFENING.
            ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
            ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook,
wordt de vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere
vereffenaars aanduidt.
            De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algeme-ne vergade-ring de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meeste machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
            ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
                                                  DIVERSE BEPALINGEN
            ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden
door het wetboek van vennootschappen.
                                            B. OVERGANGSBEPALINGEN.
            (…)
            2. Inschrijving. - Op de 100 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
            1. Door mevrouw Eline Ghekiere op vijftig aandelen                                                   50
            2. Door de heer Kevin Boriau op vijftig aandelen                                                       50
            Samen: honderd aandelen                                                                                       100
            De tegenwaarde hiervan, 18.600,00 euro, vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat aldus
geheel onderschreven is.
            3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort, tot beloop van twee/derde (2/3)
zodat de vennootschap beschikt over een bedrag van 6.200,00 euro.
            Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in
oprichting bij de KBC Bank, te Wetteren.
            Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
            4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9090 Melle,
Geerbosstraat 1.
            5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boek-jaar wordt vastgesteld op
31 december 2017.
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
            (…)
            8. Niet-statutaire zaakvoerders. - De verschijners beslissen voor onbepaalde duur als niet-
statutaire zaakvoerders te benoemen:
            1/ mevrouw GHEKIERE Eline Althea, geboren te Kortrijk op 21 juli 1985, (rijksregisternummer
85.07.21-064.73), wonende te 9090 Melle, Geerbosstraat 1.
            2/ de gewone commanditaire vennootschap "MALISKO DOGSPORT", met zetel te 9090
Melle, Geerbosstraat 1.
            Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, onder nummer
0534.816.626, en BTW-plichtig onder nummer BE0534.816.626.
            Opgericht blijkens onderhandse akte, verleden op 28 mei 2013, verschenen in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad onder nummer 2013-06-10 / 0086955, met als permanent
vertegenwoordiger, de heer BORIAU Kevin Jan, geboren te Ninove op 28 augustus 1987,
(rijksregisternummer 87.08.28-255.12), wonend te Melle, Geerbosstraat 1.
            Hun opdracht zal niet vergoed worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
            9. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin-gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan "VHP OFFICE te Kortrijk,
Langemeersstraat 12A.
             VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
             "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
             Tegelijk hiermee neergelegd:
            - afschrift van de akte oprichting de dato negen augustus tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


