





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JWHM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Robert Dansaertlaan 228

1702 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Paul BAUWENS, notaris te Dilbeek, op 22 november 2016,
aangeboden ter registratie blijkt dat volgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
VERSCHIJNERS:
1. De heer ZIMMERMAN Michael Hans, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 5 juli 1971, ongehuwd,
wonende te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Robert Dansaertlaan 228.
2. De heer ZIMMERMAN Werner Robert, geboren te Asse op 30 november 1975, ongehuwd,
wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Beevaartweg 19.
3. De heer ZIMMERMAN Helmut Frans, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 1 januari 1974,
echtgenoot van mevrouw DEURINCK Veerle Isabella Josefien, wonende te 1760 Roosdaal, Koning
Albertstraat 54.
4. De heer ZIMMERMAN Jürgen Hans, geboren te Asse op 29 november 1977, ongehuwd, wonende
te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Robert Dansaertlaan 228..
NAAM-VORM : Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “JWHM”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1702 Dilbeek (Groot-
Bijgaarden), Robert Dansaertlaan 228.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen, het verwerven, aankopen, verkopen, overdragen,
ruilen, verhandelen, beheren, huren, verhuren, ter beschikking stellen, (huur)financieren van
onroerende goederen en zakelijke rechten op zulke goederen en dit in België of het buitenland,
alsmede alle handelingen die de opbrengst van de onroerende goederen bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling en de verfraaiing van deze goederen het toestaan van leningen,
kredietopeningen en voorschotten en het verstrekken van zekerheden zoals het zich borg stellen en
aval verlenen, onder gelijk welke vorm, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan de erkende financiële instellingen;
Het in eigen naam en voor eigen rekening inschrijven, aankopen of beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere effecten en roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse vennootschappen, al dan niet naar aanleiding van de oprichting van deze
vennootschappen;
Het deelnemen of betrokken zijn, via een inbreng, aankoop of gelijk welke andere wijze, in
ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of instellingen.
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen waarin ondermeer is vervat : 
organisatie van het productieproces, het bepalen van aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met

 *16324493*
Neergelegd
30-11-2016

0666815513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

klanten en leveranciers, het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie
De vennootschap mag, in België of in het buitenland, alleen of in samenwerking met anderen, zij het
voor eigen rekening, zij het voor rekening van derden, zij het door eigen toedoen, zij het door
toedoen van anderen, alle welk danige handelingen stellen, zowel commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende met rechtstreeks of onrechtstreeks verband tot haar doel
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWEEENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 72.000,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer ZIMMERMAN Michael, wonende te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Robert
Dansaertlaan 228, titularis van vijfentwintig (25) aandelen
2. De heer ZIMMERMAN Werner, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Beevaartweg
19, titularis van vijfentwintig (25) aandelen
3. De heer ZIMMERMAN Helmut, wonende te 1760 Roosdaal, Koning Albertstraat 54, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
4. De heer ZIMMERMAN Jürgen, wonende te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Robert Dansaertlaan
228, titularis van vijfentwintig (25) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEENZEVENTIGDUIZEND EURO (€
72.000,00).
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 31 mei 18.00u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
ONTBINDING-VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN  Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer ZIMMERMAN Michael Hans, geboren te Sint-Agatha-
Berchem op 5 juli 1971, rijksregisternummer 71.07.05 309-14, ongehuwd, wonende te 1702 Dilbeek
(Groot-Bijgaarden), Robert Dansaertlaan 228, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: de heer ZIMMERMANN Helmut, voornoemd.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
"AD -MINISTERIE" BVBA, met zetel te 1860 Meise, Brusselsesteenweg 66, RPR Brussel BTW BE
0474.966.438., aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Paul BAUWENS.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


