





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXTENSIONS JOLIE & CHATELLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsestraat 64

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEE DUIZEND ZESTIEN.
         Op dertien januari
         Voor Ons, Meester Jean-Pierre MARCHANT, notaris met standplaats te Ukkel-Brussel, ten
kantore, Brugmannlaan 480.
         ZIJN VERSCHENEN:
- Mevrouw YEBA Victorine, geboren te Ndoungué (Cameroun) op 1ste september 1970, houdster van
de identiteitskaart nummer 591674076647, met nationaal nummer 70.09.01-566.64, wonende te
Leuven (3001 Heverlee), Naamsesteenweg 461.     
- Mevrouw SEP NGANSO Synthia Chatelle, geboren te Manengolé (Cameroun) op tiende juli 1996
houdster van de identiteitskaart nummer 591998941973, met nationaal nummer 96.07.10-644.54,
wonende te Leuven (3001 Heverlee), Naamsesteenweg 461. Welke verschijners Ons hebben
verklaard dat zij bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER
opricht onder de benaming "EXTENSIONS JOLIE & CHATELLE", met maatschappelijke zetel te
3000 Leuven, Naamsestraat 64, en waarvan het maatschappelijk kapitaal 1euro bedraagt,
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
         De verschijners, in hun hoedanigheid van oprichters, hebben Ons het financieel plan
overhandigd, waarbij hij het bedrag van het maatschappelijke kapitaal verantwoordt overeenkomstig
artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen.
De instrumenterende Notaris informeert de comparanten op hun hoofdelijke aansprakelijkheid van de
vennoten ten belope van een maximum van 18.549 EUR na een termijn van drie jaren volgend op de
oprichting en die op hun zal blijven rusten zolang zij het statuut  van starter behoudt.
         Inschrijving in speciën
         Op de 100 maatschappelijke aandelen van het geheel kapitaal, wordt onmiddellijk in geld
ingetekend en volstort als volgt:
- Mevrouw YEBA Victorine verklaart op de 95 maatschappelijke aandelen in te tekenen voor een
globaal bedrag van 0,95 € en voormeld bedrag vol te storten ten belope van 0,95€
- Mevrouw SEP NGANSO Synthia Chatelle verklaart op de 5 maatschappelijke aandelen in te
tekenen voor een globaal bedrag van 0,05 € en voormeld bedrag vol te storten ten belope van 0,05€
           Dit bedrag van 1€ werd ter beschikking gesteld van de vennootschap door de comparanten en
werd niet voorafgaandelijk aan deze oprichting gedeponeerd op een bijzondere rekening, gezien het
gering bedrag en de aansprakelijkheid, hierboven vermeld.
         Anderzijds, verklaren de comparanten te weten dat, indien de vennootschap binnen de twee
jaar na haar oprichting, een vermogensbestanddeel, dat toebehoort aan een oprichter, bestuurder, of
aandeelhouder, wil verkrijgen en daarvoor een vergoeding uitbetaalt van ten minste één/tiende van
het geplaatste kapitaal, een verslag moet opgesteld worden door een bedrijfsrevisor op aanvraag
van de zaakvoerder(s), alsmede een verslag van de zaakvoerder(s).
         De verschijners verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
         I. STATUTEN
         Artikel 1. - Vorm en Benaming

 *16301270*
Neergelegd
14-01-2016

0645939232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         De vennootschap neemt de vorm aan van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter, onder de benaming van "EXTENSIONS JOLIE&CHANTELLE".
         Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelorders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap zullen vermelden: de maatschappelijke benaming, de
vermelding duidelijk leesbaar en geplaatst vóór of na de maatschappelijke benaming "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter" of de letters "b.v.b.a.starter". De naam zal
gevolgd worden door de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel en door het
ondernemingsnummer op de termen “Rechts-PersonenRegister (of de afkorting “RPR”) met de
aanwijzing de zetel van de handelsrechtbank in de bevoegdheid waarvan de maatschappij haar zetel
heeft.
         Artikel 2. - Zetel
         De zetel der vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Naamsestraat 64.
         De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders overgebracht worden naar elke
andere plaats in België. Deze beslissing moet gepubliceerd worden in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
         De zaakvoerders zijn gemachtigd de daardoor eventueel vereiste wijziging aan de statuten te
brengen met eerbiediging van de bestaande wetgeving op het gebruik der talen.
         Zij kunnen ook beslissen agentschappen, succursalen en administratieve en/of exploitatiezetels
op te richten waar zij het nuttig vinden zowel in België als in het buitenland.
         Artikel 3. - Doel
         De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname of samenwerking met derden:
- het uitbaten van een kapsalon, met onder andere de mogelijkheid tot het voorzien van esthetische
verzorging en het plaatsen van haarextensies.
- de handel in kledij, sportkledij, toebehoren, lederwaren, voor heren, dames en kinderen.
- de handel in prullaria, fantasiejuwelen, juwelen, valiezen, handtassen, tassen, cadeauartikelen,
horloges, elektronische apparaten.
- het uitbaten van alle mogelijke zaken en etablissementen in de horecasector en traiteurdiensten.
- het uitbaten van alle telefoniecabines en –winkels, en allerlei diensten in verband met
telecommunicatie in het algemeen.
- het uitbaten van algemene voedingszaken, kruideniers, nachtwinkels, supermarkten en ambulante
handel.
- het uitbaten van garages, koetswerkdiensten, carwash en tankstations.
- het weg- en luchttransport, express postverkeer, en elke vorm van transport van goederen of van
personen.
- de handel in alle mogelijke informatica producten, hard- en software en toebehoren.
- de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer, de groot- en kleinhandel van alle mogelijke artikelen.
- de aankoop en verkoop, verhuring, opbouw, veranderingswerken, de onderverhuring, de uitbating
de ruiling  en  in  het algemeen   al  hetgeen  rechtstreeks  of onrechtstreeks  verband  houdt  met de
waardevermeerdering van alle onroerende bezittingen, bebouwde of niet bebouwde, bossen,
gronden en vijvers.
- de studie, analyse, creatie, ontwikkeling, aan- en verkoop, verhuur en leasing, import en export in
groot- of kleinhandel, de commercialisering, het herstellen, installeren en onderhouden van
programma’s, multimediatools, informaticasystemen, hard- en software, verwerking van gegevens en
gegevensbanken, informaticamaterieel gericht op communicatie en haar accessoires;
- alle activiteiten, zoals onderzoek, advies, dienstverlening en assistentie op het vlak van
management, consulting, marketing, communicatie en opleiding. Tussenkomsten die ondermeer
gericht zijn op de personeelspolitiek, aanwerving selectie en plaatsing van personeel,
personeelssurvey, coaching, bedrijfsorganisatie en training;
- het beheer van alle onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
en meer bepaald de aankoop, de verkoop, de verhuring en onroerende leasing, het onderhoud en de
uitbating van alle onroerende goederen.
- voor de verwezenlijking van dit doel kan de vennootschap alle akten aangaan van aankoop,
verkoop, verhuring, in pandgeving, leningen, kredietopeningen of ruilingen.
- de vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële
verrichtingen,   zo  voor  eigen  rekening  als   voor  rekening  van   derden,  die van   aard  zijn  de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
In de mate dat bepaalde handelingen of prestaties een voorafgaande toelating of machtiging van
toegang tot het beroep vereisen, zal de vennootschap deze handelingen uitstellen tot het verkrijgen
van de vereiste machtiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het kader van haar doel, mag de vennootschap onder welke vorm ook een licentie, brevet, merk
en technische informatie verwerven, behouden, verlenen, in octrooi toestaan en uitbaten.
De vennootschap zal eveneens de import en export van alle producten zowel in eigen naam als voor
rekening van derden mogen verrichten en alle service verlenen op het gebied van raadgeving
omtrent nationale en internationale handel.
De vennootschap mag eveneens de vertegenwoordiging waarnemen van een Belgische of
buitenlandse firma, als tussenpersoon optreden, voor rekening van een derde of via deelneming
optreden.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in haar eigen locatie als bij één van haar
vennoten of bij een derde.
         De vennootschap mag alle beleggingen en investeringen, zo roerend als onroerend, doen
binnen de perken van de wet.
Zij mag eveneens zich borg stellen en persoonlijke of zakelijke zekerheden geven in voordeel van
alle al dan niet verbonden natuurlijke of rechtspersonen.
         De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken
ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen,  verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar optreden.
         Artikel 4. - Duur
         De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
         Zij kan ten allen tijde ontbonden worden door de beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend zoals voor de wijziging aan de statuten.
         Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die haar duur
overtreft.
         Artikel 5. - Kapitaal
         Het maatschappelijke kapitaal is vastgesteld op EEN EURO (1 EUR).
         Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste (1/100ste) deel van het maatschappelijk
kapitaal.
         Artikel 6. - Bijkomende stortingen
         Bijkomende stortingen op de in geld ingeschreven aandelen worden gevorderd bij besluit van
de zaakvoerder.
         Alle bijkomende stortingen worden aangerekend op het geheel van al zijn aandelen en zonder
verplichting dit op te delen.
         De vennoot die, na aanmaning tot betalen bij aangetekende brief niet voldaan heeft binnen de
maand, is intrest verschuldigd op de niet betaalde bedragen, berekend tegen de wettelijke intrest
verhoogd met twee procent en dit vanaf de datum bepaald in de aanmaning.
         De zaakvoerder kan bovendien, na een nieuwe aanmaning  zonder gevolg gebleven
gedurende een nieuwe maand, de aandelen van de in gebreke gebleven vennoot laten terugkopen
door een medevennoot of door een derde die, overeenkomstig de statuten, aanvaard wordt.
         De netto opbrengst van die inkoop wordt aangerekend op het bedrag dat de in gebreke
blijvende vennoot nog verschuldigd is op zijn aandelen en die vennoot blijft niettemin aansprakelijk
voor het verschil in min doch heeft recht op de eventuele meerprijs.
         Bij wederinkoop van de aandelen bepaald in de alinea dat voorafgaat, wordt de overdracht van
die aandelen ingeschreven in het register van de vennoten en wordt deze overdracht ondertekend
door de inkoper en door de in gebreke gebleven vennoot, of bij weigering door deze, en na per post
aangetekende aanmaning zonder gevolg gebleven gedurende acht dagen, door de zaakvoerder.
         Het stemrecht voor de aandelen, waarvoor niet werd voldaan aan de vordering tot bijkomende
stortingen, wordt opgeheven zolang aan die vordering niet is voldaan.
         Artikel 7. - Aandelenregister
         In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden
eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
         Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
         Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
         Artikel 8. - Overdracht van aandelen
De aandelen mogen niet overgedragen worden aan een rechtspersoon, op straffe van nietigheid van
de operatie.
         De afstand en overdracht van maatschappelijke aandelen worden bepaald overeenkomstig de
regels vervat in artikel 249 van het Wetboek van Vennootschappen.
         De aandelen mogen niet overgedragen worden onder levenden en ook niet overgaan wegens
overlijden dan met de instemming van alle aandeelhouders. Die instemming is vereist in alle
gevallen.
         De erfgenamen of legatarissen, die geen vennoot kunnen worden door gebrek aan instemming,
hebben recht op de tegenwaarde van de overgegane aandelen. De waarde van de aandelen wordt
bepaald in gemeenschappelijk akkoord of, in geval van ontstentenis daarvan, wordt deze bepaald
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, op verzoek van
de meest gerede partij.
         De overnameprijs is hoofdelijk verschuldigd door alle overnemers binnen een termijn van zes
maanden ingaande vanaf de weigering van instemming. Na deze termijn is er intrest verschuldigd
aan het wettelijk tarief in handelszaken op de verschuldigde bedragen.
         Indien de afkoop niet is gebeurd binnen het jaar waarin deze wordt gevorderd, hebben de
erfgenamen of legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
         De aandelen zijn daarenboven belast met het recht van voorkoop als volgt :
         Behalve in de gevallen vernoemd in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen kan
een vennoot zijn aandelen slechts verkopen aan derden na deze aangeboden te hebben aan de
andere vennoten.
         De vennoot die besluit alle of een gedeelte van zijn aandelen te verkopen brengt daarvan de
zaakvoerder(s) op de hoogte, die dit aanbod binnen vijftien dagen overbrengt aan de andere
vennoten.
         Deze vennoten kunnen binnen een maand hun voorkooprecht uitoefenen in verhouding tot het
aantal aandelen dat zij in de vennootschap hebben. Het voorkooprecht, dat niet uitgeoefend wordt,
komt van rechtswege toe aan de andere vennoten, die wel gebruik maken van hun voorkooprecht,
altijd overeenkomstig het aantal aandelen reeds in hun bezit.
         Indien niet gereageerd wordt, wordt het aanbod geacht verworpen te zijn.
         Indien het voorkooprecht uitgeoefend wordt, worden de aandelen aangekocht tegen de prijs die
de derde er voor geboden heeft, of indien de prijs betwist wordt, tegen een prijs die vastgesteld wordt
door een expert, die aangewezen is in onderlinge overeenstemming, of door een expert, bij
ontstentenis daarvan, aangesteld door de voorzitter van de handelsrechtbank, bij uitspraak in
kortgeding op verzoek van de meest gerede partij.
         De vennoot, die bij toepassing van de vorige alinea's de aandelen verwerft van een andere
vennoot, betaalt de prijs binnen dertig dagen te rekenen vanaf de vaststelling van de prijs.
         De mededelingen, in uitvoering van dit artikel, worden gedaan per aangetekend schrijven. De
termijnen beginnen te lopen vanaf de datum van verzending zoals vermeld op het ontvangstbewijs
van het aangetekend schrijven.
         De brieven worden rechtsgeldig verstuurd naar het laatst bekende adres van de vennoten.
         Artikel 9. - Bestuur 
Het beheer mag niet waargenomen worden door een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één zaakvoerder heeft, zal deze laatste alle bevoegdheden
uitoefenen inzake beheer en administratie van de vennootschap behoudens diegene die
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door het Wetboek der Vennootschappen.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, zullen deze een college vormen die rechtsgeldig zal
beraadslagen wanneer de meerderheid van haar leden aanwezig is. Haar beslissingen worden
genomen bij meerderheid van de stemmen.
         In alle gevallen wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden, zo als in
alle akten (inbegrepen de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een administratief ambtenaar
optreedt), alsmede in gerechtszaken door één enkele zaakvoerder.
         De vennootschap is bovendien rechtsgeldig vertegenwoordigd door mandatarissen, binnen de
perken van hun mandaat.
         De algemene vergadering, die hieromtrent beraadslaagt bij gewone meerderheid, noemt en
ontslaagt de zaakvoerder(s), bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en, ingeval er meerder
zijn, hun bevoegdheden.
         Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder onbezoldigd. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, zal de algemene
vergadering bij meerderheid van stemmen het vaste of variabele bedrag van de bezoldiging. Deze
bezoldiging zal geboekt worden onder de algemene onkosten, los van alle eventuele representatie-,
reis- en verplaatsingskosten.
         Artikel 10. - Controle
         Iedere vennoot heeft individueel de bevoegdheid van onderzoek en toezicht toegekend aan
een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant, waarvan de vergoeding
ten laste komt van de vennootschap, maar alleen indien hij met haar instemming werd benoemd of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een gerechtelijke beslissing. In alle
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
         Moest blijken dat nadien, krachtens het Wetboek van vennootschappen, de controle van de
vennootschap moet worden opgedragen aan een commissaris, of indien de algemene vergadering
dergelijke beslissing neemt, dan zal die commissaris benoemd worden door de algemene
vergadering overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
         Artikel 11. - Algemene Vergadering
         De gewone algemene vergadering der vennoten vindt jaarlijks plaats op de laatste vrijdag van
de maand mei om achttien uur, of de volgende werkdag, zelfde tijd, indien de vastgestelde dag een
wettelijke feestdag is.
         Behoudens andere aanduiding in de oproepingsbrieven, of eensgezindheid tussen alle
vennoten, wordt de algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap.
         Is er maar één vennoot, dan heeft hij alleen de volle bevoegdheden van de algemene
vergadering.
         De vennoten vergaderen ook in buitengewone algemene vergadering telkens het belang van
de vennootschap dit vergt. Dit moet ook gebeuren op aanvraag van vennoten die samen minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
         De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en worden gedaan door
een zaakvoerder bij middel van een bij post aangetekende brief, geadresseerd aan iedere vennoot,
zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf
van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij
wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerders (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
         Elke vennoot kan aan de oproepingsformaliteit verzaken en zal geacht worden rechtsgeldig
opgeroepen te zijn indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de algemene vergadering.
         Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
         De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking op hun verslag of de agendapunten, voorzover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
         De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
         De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgetekend in processen-verbaal
die ondertekend worden door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Ze
worden in een speciaal register ingeschreven. De uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
         Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
         Ieder aandeel geeft recht op één stem in de vergadering, onder voorbehoud van de wettelijke
en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder stemrecht.
         De aandelen zijn ondeelbaar. Als een aandeel door vruchtgebruik is bezwaard, oefent de
vruchtgebruiker alle eraan verbonden rechten uit, behoudens andersluidende overeenkomst tussen
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
         Als een aandeel in pand wordt gegeven, blijft de pandgever de eraan verbonden rechten
uitoefenen.
         Onverdeelde mede-eigenaars moeten één enkel persoon aanduiden om hen te
vertegenwoordigen, op straffe van opheffing van het aan hun aandelen verbonden stemrecht.
         Artikel 12. - Maatschappelijk jaar
         Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van elk jaar.
         Bij het einde van elk boekjaar, maakt het bestuur een inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
         Artikel 13. - Winstuitkering
         Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, vertegenwoordigt de nettowinst
van het boekjaar.
         Op die nettowinst, wordt jaarlijks een bedrag van minimum één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds.  De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt. De verplichting wordt
opnieuw van kracht indien om gelijk welke reden de reserve aangetast is.
         Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), beslist over de bestemming ervan. Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling
van de winst.
         De zaakvoerders bepalen plaats en tijdstip van uitkering van de dividenden.
         Winst die nog niet verworven is en die het gevolg is van schatting op meerwaarde, mag niet
worden opgenomen in het batig saldo dat aan de vennoten kan uitgekeerd worden.
         Artikel 14. - Ontbinding - Vereffening
         De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één der vennoten. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke oorzaak en op welk
tijdstip ook, wordt de vereffening verzekerd door de in functie zijnde zaakvoerders die de meeste
uitgebreide bevoegdheden zullen hebben, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars zou benoemen met bepaling van hun bevoegdheden en bezoldigingen.
         Artikel 15. - Vereffening na ontbinding
         De netto-opbrengst van de afrekening na betaling van alle schulden en lasten en van de kosten
van vereffening, of na consignatie van de hiertoe noodzakelijke bedragen, wordt vooreerst
aangewend tot de terugbetaling van alle aandelen.
         Indien alle aandelen niet in gelijke mate volstort zijn zullen de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, met dit verschil rekening houden en het evenwicht herstellen door alle
aandelen op gelijke voet te stellen, hetzij door bijstorting te vragen ten laste van de onvoldoende
volstorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld te doen ten voordeel van de
aandelen die in grotere mate zijn volgestort.
         Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening.
         Artikel 16. - Keuze van woonst
         Voor de uitvoering van de statuten, doet iedere zaakvoerder, vereffenaar, commissaris en in
het buitenland wonende vennoot, keus van woonst in de maatschappelijke zetel, waar hen alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen gedaan worden.
         Artikel 17. - Gerechtelijke bevoegdheid
         Voor alle betwistingen tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, bestuurders,
commissarissen en vereffenaars, betreffende de uitvoering van deze statuten en meer in het
algemeen al hetgeen de vennootschap aanbelangt, wordt de exclusieve bevoegdheid toegekend aan
de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
         Artikel 18. - Draagwijdte van de statuten
         De vennoten onderwerpen zich volledig aan het Wetboek van Vennootschappen, naar dewelke
wordt verwezen voor al wat in deze statuten niet bepaald wordt.
         De clausules van deze akte, die zouden indruisen tegen de dwingende bepalingen van
bedoelde wetgeving, worden als niet geschreven beschouwd.
         II. OVERGANGSMAATREGELEN
         Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, heeft de verschijner, handelend in
hoedanigheid van algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar: Het eerste maatschappelijk boekjaar zal aanvangen op heden
om te eindigen op 31 december 2017
2. Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal bijgevolg gehouden worden in
het jaar 2018
3. Benoeming van zaakvoerders: De vergadering beslist twee zaakvoerders te benoemen voor
onbepaalde duur en stelt hiervoor aan:
- Mevrouw YEBA Victorine, voornoemd;
- Mevrouw SEP NGANSO Synthia Chatelle, voornoemd;
Het mandaat van Mevrouw YEBA Victorine wordt wordt bezoldigd.
Het mandaat van Mevrouw SEP NGANSO Synthia wordt onbezoldigd uitgeoefend
4. Benoeming van commissarissen: Overeenkomstig de wettelijke bepalingen, word er besloten geen
commissarissen te benoemen.
5. Volmachten: De Heer AFAMOU Cordial, titularis van het ondernemingsnummer BCE 881.804.432,
wonende te 1020 Brussel, De Smet De Naeyerlaan 506, of elke andere door hem aangewezen
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te
beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


