





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUMIMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenlaan 10

3940 Hechtel-Eksel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op éénentwintig april tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer SWINNEN, Bart, geboren te Neerpelt op elf april negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 3500 Hasselt, Rubenslaan  11.
2. De heer RENCKENS, Jan Michiel Gustaaf, geboren te Neerpelt op acht maart negentienhonderd
zevenenvijftig, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Berkenlaan  8.
3. De heer VANDERMAESEN, Hans Peter, geboren te Hasselt op negentien juni negentienhonderd
achtenzeventig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Lily Boeykenslaan  46.
4. De heer COUDYSER, Philippe Robert Christian, van Franse nationaliteit, geboren te Tourcoing
(Frankrijk) op twaalf september negentienhonderd éénenvijftig, wonende te 7700 Moeskroen, Bois-
Fichauxstraat 2.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de duizend
achthonderd zestig (1860) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Bart Swinnen voor elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00), waarvoor hem
vijfhonderd achtenvijftig (558) aandelen worden toegekend;
- door de heer Renckens Jan voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00), waarvoor
hem driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen worden toegekend.
- door de heer Vandermaesen Hans voor elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00), waarvoor
hem vijfhonderd achtenvijftig (558) aandelen worden toegekend;
- door de heer Coudyser Philippe voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 7.440,00), waarvoor
hem driehonderd tweeënzeventig (372) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttienduizend
zeshonderd euro, zodat alle aandelen voor de helft volstort zijn geworden. De oprichters verklaren
dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van
deinbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo¬neerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft. 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “LUMIMMO”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hechtel-Eksel, Berkenlaan 10.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
op commissie:
- het huren, verhuren, vervaardigen, exploiteren, ontwikkelen, beheren, verwerven, bezwaren en

 *16309092*
Neergelegd
22-04-2016

0652757936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervreemden van- alsmede het handelen in roerende en onroerende zaken en (register)goederen;
- het verwerven, beheren, vervreemden en exploiteren van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, waaronder begrepen patenten, merkrechten, (sub)licenties, octrooien, procedés en/of
vergunningen;
- het verrichten van alle overige handelingen op commercieel, industrieel en financieel gebied;
- het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande direct of indirect verband houdt of daaraan
bevorderlijk kan zijn, alles in de ruimste zin van het woord.
- Managementactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het verstrekken van bijstand
en advies met betrekking tot het beheer en management van vennootschappen; het waarnemen van
bestuursmandaten en bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maat schappelijk doel verband houden;; het leveren van
professionele diensten en producten in de vorm van detachering, interim management, advies,
documenten en administratie, een en ander in de meest ruime zin.
- Overige zakelijke dienstverlening.
- het (doen) opnemen en (doen) verstrekken van geldleningen en/of kredieten, het zich verbinden als
(hoofdelijk) medeschuldenaar of als borg voor- en het zich op andere wijze financieel interesseren bij
andere rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, alsmede het op andere wijze stellen
van zekerheden (zoals garanties en hypotheken) voor schulden van derden;
- het beleggen van gelden in vermogenswaarden, één en ander in de meest ruime zin opgevat;
- Het ontwerpen en opbouwen van elektronica-apparatuur, waaronder alle elektronische en
elektrische toestellen en apparaten, verlichtingsartikelen, alle radio-elektrisch materiaal, alsook alle
audio en visuele apparaten met inbegrip van zendapparatuur alle producten  en materialen die nuttig
of dienstig zijn voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten;
- de assemblage en de keuring van deze apparatuur, het creëren en implementeren van
gespecialiseerde software voor deze elektronica-apparatuur, het verlenen van gebruikersadvies en
de reparaties van deze apparatuur.
- De groot handel & kleinhandel, de in-en verkoop, de import en de export van deze elektronica-
apparatuur.
- De vertegenwoordiging op en organisatie van trade-beurzen.
- ITconsultancy-activiteiten uitoefenen;
Waaronder ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, verlenen van gebruikersadvies,
het opstellen en beheren van computernetwerken, webhosting, het uitgeven van software, reparaties
van computers en randapparatuur, de handel in computers, randapparatuur en software, alle overige,
niet-specifiek vernoemde activiteiten die aan informatica raken.
- Het verhuren, beheren, ontwikkelen, aankopen en verkopen, importeren en exporteren, installeren
en onderhouden van hard- en software en alle aanverwante producten en toebehoren, evenals het
optreden als makelaar, bemiddelaar of tussenpersoon voor voornoemde activiteiten.
- Onderneming voor elektriciteitswerken in de ruimste zin; het plaatsen van verlichting, drijfkracht,
telefoon, elektrische en elektronische voorzieningen en installaties; het leggen van kabels en diverse
leidingen; beveiliging & alarminstallaties.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing.
Verstrekken van adviezen m.b.t. bovenstaande activiteiten en maken van studies van diverse aard.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
zevenendertig duizend tweehonderd euro (€ 37.200,00) vertegenwoordigd door duizend achthonderd
zestig (1860)  gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. In dit kader wordt thans bepaald dat
(rechts)handelingen die een waarde van vijftig duizend euro (€ 50.000,00) overtreffen enkel gesteld
kunnen worden door minstens twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden. Zodanige beperkingen
kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel
een interne werking in de vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van mei   om achttien uur. Indien die dag een
feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings¬akte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op 25 mei om achttien uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 oktober 2015.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) a) De heer Bart Swinnen wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur, die
deze benoeming aanvaardt.
De heer Hans Vandermaesen wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde uur,
die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor
Thirion & Partners BVBA, Budelpoort 50 te Hamont-Achel, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


