





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRESENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgstraat 21

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-Westrem, op 7
april 2016 voor registratie.
Vennoten:
1. Mevrouw SCHERRE Murielle Henriette Victorine, wonende te 8400 Oostende, Hendrik Baelskaai
50.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “L’Amateur”, met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Burgstraat 21, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer
BTW BE 0896.044.725.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Present”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Burgstraat 21.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
Doel:
De vennootschap heeft als doel:
- Zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die algemeen genomen, op één of andere
wijze verband houden met:
- Het ontwerpen van textielpatronen, kleding en accessoires, schoeisel, juwelen, meubels,
decoratieartikelen, publicitaire films, publicitaire artikelen, shows, showrooms.
- Het creëren, tot stand brengen en publiceren van artistieke en literaire artikelen, het schrijven van
boeken en colums, het publiceren van blogs op het internet, enzovoort
- De groot- en kleinhandel in een grote verscheidenheid van goederen waaronder hoger vermelde
creaties, goederen en artikelen.
- Het organiseren van shows, salons, tentoonstellingen en beurzen. De nationale en internationale
begeleiding en opleiding van modellen, het verzorgen van en het verlenen van diensten in verband
met modellenwerk.
- Het verzorgen van en het verlenen van diensten in verband met culturele, ontspannings-, muziek-
en zangmanifestaties, media en copy-writing, in de vorm van onder meer film, foto, theater, video,
uitzendingen, radio en televisie, internet. Het professioneel deelnemen hieraan in de meest
uitgebreide zin.
- Het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen hieraan in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
1) De deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen,
teambuildingsactiviteiten, beurzen, allerhande congressen, seminaries.
2) Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
3) Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van
onroerende goederen en eigen roerende installaties.
4) Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere

 *16308179*
Neergelegd
11-04-2016

0651788134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
5) Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
6) Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
7) Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
8) Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
9) De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
10) De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd en tienduizend euro (€ 110.000,00).
Het is verdeeld in duizend honderd (1.100) gelijke aandelen met stemrecht zonder vermelding van
waarde.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt:
1. door mevrouw Murielle Scherre, voornoemd, op duizend negenennegentig (1.099) aandelen, hetzij
voor een bedrag van honderd en negenduizend negenhonderd euro (€ 109.900,00).
2. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “L’Amateur”, voornoemd, op 1
aandeel, hetzij voor een bedrag van honderd euro (€ 100,00).
Totaal: honderd en tienduizend euro (€ 110.000,00) of de integraliteit van het maatschappelijk
kapitaal, vertegenwoordigd door duizend honderd (1.100) aandelen.
Comparanten hebben verklaard en bevestigd dat het kapitaal en ieder aandeel volledig volgestort is.
Aldus werd een bedrag van honderd en tienduizend euro (€ 110.000,00) gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 6 april 2016.
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen zonder hierom de
voorgeschreven vormen en vereisten voor de wijzigingen aan de statuten te moeten naleven.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om, alleen handelend, alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in recht
als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Winstverdeling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de eenvoudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.
Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetelplaats van de vennootschap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingsbrief aangeduid op 20 september om 18.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 01 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het
daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2017. 
Benoeming zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden werd door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd: Mevrouw Muriëlle Scherre, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie
haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden;
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
VOLMACHT
Volmacht werd gegeven aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Moore
Stephens Accountants en Belastingconsulenten en aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, en aan de zaakvoerder, met recht van indeplaatsstelling, met het oog op het verrichten
van alle formaliteiten in verband met de Kruispuntbank van Ondernemingen en de formaliteiten te
vervullen bij het ondernemingsloket; evenals met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in
verband met sociale zekerheid en belasting op toegevoegde waarde naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 7 april 2016
Notaris Barbara Glorieux

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


