





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KINGDOM INFLUENCE ENTERPRISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oeverstraat 20

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Dendermonde.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 21 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft met als naam: “KINGDOM
INFLUENCE ENTERPRISE”.
Aan iedere vermelding van de rechtsvorm dient steeds het woord “starter” te worden toegevoegd. De
afkorting van de rechtsvorm luidt “S-BVBA”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Temse, Oeverstraat 20.
3. Oprichter: De heer BAPTIST Peter, geboren te White Plains-Montserrado (Liberia) op 4 oktober
1961, wonende te 9140 Temse, Schoolstraat 24.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een euro (€ 1,00). Het is
volledig volgestort.
5. Gestorte bedrag: een euro (€ 1,00).
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil
tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en het geplaatst kapitaal. De algemene
vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels voor een statutenwijziging, dat dit reservefonds
wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer BAPTIST Peter, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1/ Import en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle

 *16309139*
Neergelegd
22-04-2016

0652767141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
2/ De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van:
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer: confectie voor dames en
heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, sportkleding, beroepskledij,
modeartikelen en kledingaccessoires zoals onder meer hoeden, petten, handschoenen, sjaals,
halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, ceinturen, evenals pelterijen en bontwerk,
lederwaren, inclusief schoeisel, deze opsomming exemplatief en geenszins limitatief zijnde;
- juwelen, sieraden, horloges, artikelen van edele metalen en aanverwante artikelen;
- alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
verzorgingsproducten, zeep- en badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets, allerhande speelgoed
en spelletjes en dergelijke meer;
- alle artikelen en producten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie
en de meubilering, alle huishoudartikelen in textiel, hout, kurk, vlechtwerk, porselein, glaswerk,
kristal, aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper , zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met
betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels; alle textielproducten, ongeacht de aard
van de vezel, voor woninginrichting; alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van
voormelde artikelen en producten;
- alle elektrische huishoudapparaten, zowel witgoed als bruingoed, verlichtingsartikelen,
verwarmingsapparaten, airconditio¬ningtoestellen, audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk
gebruik, zoals onder meer maar niet uitsluitend radio- en televisietoestellen, geluids- en
beeldweergavetoestellen en –opnametoestellen, camera’s, ontvangst- en zendantennes,
alarminstallaties, hifimateriaal, evenals alle geluid- en beelddragers zoals onder meer maar niet
uitsluitend muziekcassettes, compact disks, CD-roms, computerspelen (zowel hard- als software),
dvd’s, videocassettes, videofilms, alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
telecommunicatie en multimediatoepassingen, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen en randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden en software,
alsook alle telecommunicatietoestellen en –apparatuur in het algemeen en in het bijzonder deze voor
de mobiele gebruiker, waaronder onder meer niet uitsluitend alle telefoon- en faxtoestellen, GSM-
terminals, GSM-toestellen, GSM-car kits, draadloze telefoons, telefooncentrales, alle ontvangst- en
zendapparatuur in de ruimste zin van het woord, alsook alle toebehoren en aanhorigheden van alle
voormelde goederen, artikelen, apparaten en toestellen;
- metaal- en ijzerwaren;
- algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen;
- alle artikelen en producten die gebruikelijk verkocht worden in een boekenwinkel zoals onder meer
maar niet uitsluitend biljetten voor kansspelen, telefoonkaarten en bus- en tramkaarten.
3/ Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
4/ In- en export, groot- en kleinhandel in auto’s, zowel nieuw als tweedehands, alsmede alle
onderdelen en toebehoren. Het onderhouden en herstellen van alle rollend materieel en het uitbaten
van een garage en koetswerkherstelplaats. 
De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en dienen steeds in de
ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur (18u00); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmacht: De heer BAPTIST Peter, voornoemd, is vertegenwoordigd ingevolge onderhandse
volmacht door de heer MARCHAND Jean Pierre, geboren te Antwerpen op 9 maart 1946, wonende
te 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 21.
16. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JEAN MARCHAND
ACCOUNTANTSKANTOOR”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0440.522.530,
met zetel te 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 23, vertegenwoordigd door de heer Jean
Marchand, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd
en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


