





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DynaMoo VZW

(afgekort) : DynaMoo

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Spurkerweg 26 4

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen

Benaming:
DynaMoo VZW
 
Rechtsvorm:
Vereniging zonder winstoogmerk
 
Maatschappelijke zetel:
Spurkerweg 26/4, 3740 Bilzen
 
Ondernemingsnummer:
    ……………………
 
 
 
Voorwerp akte: OPRICHTING
 
“Op de stichtingsvergadering van 29/11/2016 hebben de onderstaande stichtende leden volgende stichtingsakte
van DynaMoo VZW met unanimiteit goedgekeurd”
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen en dragen de Belgische nationaliteit:
Luc Thijs, Spurkerweg 26/4, 3740 Bilzen. (Bilzen-06/09/1971)
Jochen Lenaerts, Doktoorstraat 5 bus 1, 3570 Alken. (Hasselt-22/08/1977)
Peter Jansen, Smeetplein 6 bus 2.01, 3500 Hasselt. (Bree-24/07/1969)
Jimmy Goffin, Bilzersteenweg 19E/2, 3730 Hoeselt. (Bilzen-10/02/1975)
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
De bestuurders hebben aangesteld als,
Voorzitter: Luc Thijs
Ondervoorzitter: Jochen Lenaerts
Secretaris: Jimmy Goffin
Clubschatbewaarder: Peter Jansen
 
 
 

 *16325568*
Neergelegd
09-12-2016

0667603290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Hoofdstuk I: Benaming, zetel, doel en duur
 
Art. 1: Benaming
De vereniging draagt de naam “DynaMoo”, vereniging zonder winstoogmerk.
 
Art. 2: Zetel
De vzw is gevestigd op de Spurkerweg 26/4 3740 Bilzen. De localiteit van de vzw kan gewijzigd worden door de
Raad van Bestuur.
De vzw resorteert onder het gerechtelijk arrondissement Tongeren.
Iedere wijziging moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlage van het Staatsblad.
 
Art. 3: Doel
De vzw heeft tot doel: De organisatie, het promoten en bevorderen van de beoefening van sportactiviteiten
waaronder, maar niet beperkend tot, Paintball,BMX cross,EMX cross,Karting,RC
racing,Rally,Rallycross,Rittensport,Regularity,Demo's,Circuit Racing, Fietsen... Eventueel aangevuld met
bijhorende randactiviteiten.
De vzw mag ook haar medewerking verlenen aan andere organisaties die een gelijkaardig doel als het hare
nastreven.
De vzw kan alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van dit doel
bijdragen.
De vzw kan tot uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de vzw zelfs daden van koophandel stellen.
 
Art. 4: Duur
De vzw DynaMoo wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Hoofdstuk II: De Leden
 
Art. 5: Leden
De vereniging bestaat uit “vaste leden”, “toegetreden leden” en “ereleden”
 
Vaste leden: ten getale van minstens 4.  Zij hebben stemrecht.
 
 
Toegetreden leden, zij wiens schriftelijke aanvraag tot aansluiting aanvaard is door de Raad van Bestuur en het
lidgeld, pro rata van het nog resterende seizoen, betaald hebben.  Het seizoen loopt van 1 januari tot 31
december.
Ereleden: de titel van “erelid” mag door de Raad van Bestuur voor een termijn van één jaar toegekend worden
aan de personen, met inbegrip van alle rechtspersonen, die belang stellen in de vzw DynaMoo en voor een
onbepaalde termijn aan dezelfde personen welke uitzonderlijke diensten hebben bewezen en bereid zijn verder
te bewijzen voor de vzw.  Zij hebben geen stemrecht.
 
Het aantal aangesloten leden is onbeperkt.
Het aantal vaste leden mag niet minder zijn dan 4. De toegetreden leden worden niet uitgenodigd voor de
Algemene Vergadering, tenzij anders beslist door de Raad van Bestuur.
Zij hebben geen stemrecht noch toegang tot de boekhoudkundige stukken van de vzw DynaMoo.
Elke aanvraag tot toetreding dient aangevraagd te worden door de Raad van Bestuur die bij gewone
meerderheid beslist zonder motiveringsplicht.
Vanaf deze aanvaarding van de schriftelijke aanvraag tot aansluiting is men, mits betaling van het verschuldigde
lidgeld voor het lopende seizoen, toegetreden lid.
 
Art. 6: Vaste leden
Zijn “vast lid”: zij die bij deze akte verschijnen.
 
Art. 7: Toegetreden leden
Toegetreden leden kunnen door de Algemene Vergadering aanvaard worden als vast lid na minimaal één jaar
lidmaatschap, uitvoering van de verschuldigde betalingen en enkel op voorstel van de Raad van Bestuur.
Behoudens de beperkingen vermeld in art. 5 kan iedere persoon die bij de vzw “vast lid” wil worden, dit doen na
betaling van het lidgeld, aanvaarding van de statuten en aanvaarding van het huishoudelijk reglement.
 
Art. 8: Bijdragen
De Raad van Bestuur bepaalt voor ieder maatschappelijk dienstjaar het bedrag der jaarlijkse bijdrage, dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenwel 500 euro, niet mag overschrijden voor de vaste leden en 1.000 euro niet mag overschrijden voor de
toegetreden leden.  De jaarlijkse bijdrage mag vervangen worden door een enkele bijdrage waarvan het beloop
eveneens door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld.  De Raad van Bestuur kan van de betaling der bijdrage
volledig of gedeeltelijk ontslaan.
 
Art. 9: Uittreding
Het uittreden van de vaste of toegetreden leden van de vzw gebeurt door overlijden, schriftelijk ontslag,
burgerlijke onbekwaamheid of uitsluiting.
 
 
 
Elk aangesloten lid dat zijn jaarlijkse bijdrage niet betaalt binnen de gestelde termijn wordt tevens geacht ontslag
te nemen.
De Raad van Bestuur kan een schorsing opleggen aan vaste of toegetreden leden die zich schuldig gemaakt
hebben aan een ernstige inbreuk op de statuten of op de wetten in verband met de eer en de wellevendheid.
Inbreuken op de regels vastgesteld in het huishoudelijk reglement kunnen ook aanleiding geven tot dergelijke
schorsing.
De uitsluiting of schorsing van een werkend, vast- of toegetreden lid kan slechts uitgesproken worden dor de
Algemene Vergadering met een meerderheid van 2/3 der aanwezige stemmen.
Uittredende leden hebben geen deel meer in het vermogen van de vzw.
Ze kunnen de teruggave niet eisen van de bijdragen die ze zouden hebben betaald of van eventuele andere
prestaties die ze zouden hebben verricht.
Eventueel gemaakte winsten blijven eigendom van de vereniging.
Ze worden uitsluitend aangewend om de werkbaarheid van de vzw en haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
In geval van uitsluiting wordt de bijdrage van het lopende werkjaar pro rata aan het uitgesloten lid terugbetaald.
 
 
Hoofdstuk III: De Algemene Vergadering
 
Art. 10: De Algemene Vergadering
De algemene Vergadering van de stemgerechtigde leden wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen
telkens als het doel of het belang van de vzw zulks vereist.  Zij komt tenminste éénmaal per jaar bijeen.  De
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van het bestuur, de ondervoorzitter of bij ontstentenis door de
oudste der aanwezige bestuurders.
 
Art. 11: Bevoegdheid
De Algemene Vergadering is bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en ontslaan van
bestuurders, kwijting verlenen aan de bestuurders, herbenoemen van vereffenaars, het goedkeuren van
begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging, het uitsluiten van een lid en alle bij de wet
voorziene handelingen. De Algemene Vergadering beslist over kwijting aan de bestuurders.
 
Art. 12: Bijeenroeping
De stemgerechtigde leden worden voor iedere vergadering opgeroepen door de voorzitter of, bij gebreke, de
ondervoorzitter of door minstens 20% van de leden.  Zij worden ten minste acht dagen tevoren voor de Algemene
Vergadering opgeroepen.
Tevens dient elke voorstel dat ondertekend wordt door 1/5 van de vaste leden op de agenda geplaatst te worden.
 
 
Art. 13: Stemming
Elk stemgerechtigd lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.  Elk van hen kan tevens
volmachtdrager zijn voor één ander stemgerechtigd lid van de vereniging.
De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
stemmen, behalve in die gevallen waarin er anders wordt over beslist door de wet of deze statuten.
In geval van gelijkheid zijn de stemmen van de Raad van Bestuur doorslaggevend.  Over een statutenwijziging
kan de Algemene Vergadering allen op geldige wijze beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen
uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de leden op de vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste vergadering van twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er kan slechts beslist worden over punten opgenomen in de agenda van de Algemene Vergadering.
 
Art. 14: Beslissingen
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging van
de statuten, overeenkomstig het bepaalde in artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk.
De beslissingen worden ingeschreven in een notulenboek dat ondertekend wordt door de voorzitter en een
bestuurder.
De notulen liggen ter inzage voor alle vaste leden en worden bewaard op de maatschappelijke zetel.
De wijziging van de statuten moeten gepubliceerd worden binnen de maand in de bijlage tot het Staatsblad.  Dit
geldt eveneens voor de benoeming, het ontslag of de herroeping van de bestuurders.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk IV: De Raad van Bestuur
 
Art. 15: Raad van Bestuur
De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur.
Deze Raad is samengesteld uit minstens 3 bestuurders die benoemd worden en herroepbaar zijn door de
Algemene Vergadering en gekozen worden door de vaste leden.
De Raad beslist geldig zodra méér dan de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
 
Art. 16: Duur
De duur van het mandaat is vastgesteld op 10 jaar.
Bij het openvallen van een mandaat wordt onder de overige bestuurders een voorlopige bestuurder benoemd om
het mandaat van diegene die hij vervangt te beëindigen.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De leden die het hoogste stemmenaantal en tevens de absolute meerderheid halen bij de verkiezing van een
mandaat, zijn gekozen als lid van de Raad van Bestuur.  Als geen kandidaat na een eerste verkiezingsronde de
absolute meerderheid behaalt, zullen enkel de twee kandidaten met de meeste stemmen uit de eerste stemronde
weerhouden worden voor een beslissende tweede stemronde.
 
Art. 17: Mandaten
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en
clubschatbewaarder.
Bij belet van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Art. 18: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het beheer van de zaken van de
vereniging.
Al wat niet nadrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering is voorbehouden, behoort
tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijkse beheer van de vereniging opdragen aan
één of meer van zijn bestuurders of aan een derde al of niet vast lid.
Deze opdracht kan nooit betrekking hebben op het algemeen beleid van de vzw of de algemene
bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De leden van de Raad van Bestuur nemen geen persoonlijke verplichtingen ten opzichte van de verbintenissen
van de vereniging.
 
 
 
Ze zijn enkel verantwoordelijk tegenover de Algemene Vergadering voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Art. 19: Bijeenroeping
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of een bestuurder, telkens wanneer de belangen
van de vereniging dit vereisen en dit minstens éénmaal per jaar.
 
Art. 20: Stemming
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met de meerderheid van de stemmen van de
tegenwoordige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij gelijkheid is de steeds de stem van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt desnoods beslissend.
 
Art. 21 Bezoldiging
De functies van de leden van de Raad van Bestuur zijn onbezoldigd.
De door deze personen noodzakelijk ten behoeve van de vzw gedane uitgaven, worden hen terugbetaald, na
controle en goedkeuring door de Raad van Bestuur.
 
Art. 22 Beslissingen
De beslissingen worden ingeschreven in een notulenboek dat ondertekend wordt door de voorzitter en een
bestuurder.
De notulen liggen ter inzage voor alle leden en worden bewaard op de zetel van de vzw.
 
 
Hoofdstuk V: Huishoudelijk Reglement
 
Art. 23: Huishoudelijk reglement
Een huishoudelijk reglement kan door de Raad van Bestuur aan de Algemene Ledenvergadering voorgelegd
worden.
Wijzigingen kunnen door de Algemene Vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk VI: Inkomsten, begroting en rekeningen
 
Art. 24: Balans – begroting
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Op dat moment worden de rekeningen afgesloten en de begroting voor het volgend jaar opgemaakt.
Binnen de 3 maand na afsluiting van het werkingsjaar wordt de jaarrekening ter goedkeuring aan de Algemene
Vergadering voorgelegd door het bestuur.  Op deze vergadering zal ook gestemd worden over de kwijting van de
bestuurders van het desbetreffend werkingsjaar.
 
 
Hoofdstuk VII: Ontbinding
 
Art. 25: Ontbinding
Bij ontbinding van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden, overgedragen aan een
vereniging die hetzelfde doel nastreeft, of bij gebreke, aan één of meerdere verenigingen waarvan het doel dat
van deze vereniging het meest benadert.  Hierover beslist de Algemene Vergadering.
 
 
Hoofdstuk VIII: Algemeenheden
 
Art. 26: Algemeenheden
Alles wat niet door de onderlinge artikelen is voorzien zal geregeld worden volgens de bepalingen van de wet van
27 juni 1921 op de vzw.
 
  Gedaan te Bilzen op 29 november 2016,
 
  Luc Thijs                 Jochen Lenaerts                 Jimmy Goffin                      Peter Jansen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


