





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Doe-boerderij Leuven

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meugenslaan 27

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo)

STATUTEN VZW in oprichting “Doe-boerderij Leuven”
Meugenslaan 27, 3010 Leuven
De ondergetekenden
° Martine Foulon, Platte-Lostraat 111, 3010 Leuven
° Els Verlinden, Lozenhoek 12, 3220 Sint Agatha Rode
° Claeys, Els, Meugenslaan 27, 3010 Leuven
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging draagt de naam " Doe-boerderij Leuven"  en is opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Meugenslaan 27, 3010 Leuven, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven. Een wijziging van de zetel van de VZW kan enkel genomen worden bij beslissing door
de Algemene Vergadering en kan enkel als er aan de voorwaarden van een statutenwijziging voldaan wordt, nl.
2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging én 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord
gaan.
Art. 3. De VZW Doe-boerderij Leuven stelt zich ten doel de instandhouding van een doe-boerderij binnen de stad
Leuven te waarborgen door het ontwikkelen en  organiseren van activiteiten die de toegankelijkheid en de
aantrekkelijkheid van de site Abdij Van Park bevorderen én de educatieve, recreatieve en sociale functie van de
doe-boerderij bevorderen.
De Doe-boerderij tracht dit doel te realiseren door:
Het ontwikkelen van educatieve, sociale en maatschappelijk vormende activiteiten ten behoeve van bezoekers
van de doe-boerderij.
Het organiseren van educatieve, sociale en maatschappelijk vormende activiteiten ten behoeve van bezoekers
van de doe-boerderij.
Het ontwikkelen van recreatieve, sociale en maatschappelijk vormendeactiviteiten ten behoeve van bezoekers
van de doe-boerderij.
Het organiseren van recreatieve, sociale en maatschappelijk vormendeactiviteiten ten behoeve van bezoekers
van de doe-boerderij.
Het leveren van een bijdrage aan voorlichting en educatie op het gebied van landbouw, milieu, natuur en
duurzaamheid.
Het stimuleren van vrijwilligerswerk t.b.v. de doe-boerderij.
Haar leden te vertegenwoordigen op de betreffende vergaderingen en organen.
De democratisering van het aanbod naar onderwijs te verdedigen.
Daarnaast kan de VZW Doe-boerderij Leuven alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van
deze doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten
en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen.

 *16318397*
Neergelegd
07-09-2016

0662408149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Hoofdstuk II. Leden    
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar het minimum aantal werkende leden bedraagt drie. De vereniging
bestaat uit werkende leden en toegetreden leden.
Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur. Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van
Bestuur. De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de VZW wordt toegelaten. De Raad van Bestuur dient deze beslissing
niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de VZW als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
° minimumleeftijd van 18 jaar
° Affiniteit hebben met de educatieve en recreatieve werking van de Doe-boerderij
° Bereid zijn zich ten volle in te zetten in de educatieve en recreatieve werking van de  Doe-boerderij
° De jaarlijkse bijdrage van maximum 50,00 euro tijdig betalen
Werkende leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake
hen toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
° Els Verlinden, Lozenhoek 12, 3220 Sint Pieters Rode

 ° Martine Foulon, Platte-Lostraat 111, 3010 Leuven

 ° Claeys, Els, Meugenslaan 27, 3010 Leuven
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag dient schriftelijk te gebeuren en wordt
overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt, dient een
opzegtermijn van 3 maanden in acht te nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het
wettelijk minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
° wanneer een werkend lid 5 maal niet aanwezig is geweest op een Algemene   Vergadering
° wanneer een werkend lid zijn of haar bijdrage niet betaald heeft binnen de maand na    aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet
geheim.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een werkend lid dat ontslag neemt, geschorst wordt of uitgesloten wordt, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 50,00 euro per jaar. De Raad van Bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan al haar werkende leden.
De Raad van Bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister van de werkende leden bij te houden. Telkens
wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de 8 dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in hun ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men
aan volgende voorwaarden voldoen:
°de minimumleeftijd van 18 jaar bereikt hebben
°een jaarlijks lidgeld van maximum 50,00 betalen.
Indien zij hun lidgeld niet meer betalen, of niet langer meer voldoen aan de lidmaatschapsvoorwaarden, worden
ze van rechtswege als ontslagnemend beschouwd. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene
Vergadering.
Elk toegetreden lid heeft de volgende rechten: verminderde prijs bij activiteiten t.o.v. niet leden.
Werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder toestemming van de
toegetreden leden. 
Art. 7.
De vereniging kan ook ereleden hebben. De Raad van Bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan de
vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
Art. 8. Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de leden wordt bepaald door de Raad van Bestuur .Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op maximum 50,00 euro.
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Art. 9. De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in
artikel 4 van de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke
bepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een werkend lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 10. De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of
de plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester.
Art. 11. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden op twee manieren aan de leden en aan derden
bekendgemaakt: door publicatie én door opname in het verslag dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag
wordt ondertekend door de voorzitter.
Art. 12. Een buitengewone Algemene Vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
Raad van Bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de werkende leden.
Art. 13. De uitnodiging voor de Algemene Vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de Algemene Vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de
Algemene Vergadering verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezigen. Beslissingen worden genomen
bij een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de
statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van de vereniging geldt de wet op de vzw’s, nl. 2/3
aanwezigheid of vertegenwoordiging én 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
Hoofdstuk IV. Raad van Bestuur
Art. 16. De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum 5 leden. De raad van
bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging.
De leden worden voor een periode van 4 jaar benoemd door de Algemene Vergadering en dit bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
Het mandaat dient 4-jaarlijks door de AV herbevestigd te worden.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende
algemene vergadering.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
Uitzonderlijk kan er met 2 bestuurders gewerkt worden indien er slecht 3 werkende leden zijn.
Art. 17. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris en
bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 18. De Raad van Bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd
   ° voor het inrichten van werkgroepen en   adviesraden,
° het aannemen en ontslagen van personeel,
° het opstellen van de nodige interne reglementen,
° het aannemen van giften,
° het aanvaarden van werkende leden,
° het aangaan van hypothecaire leningen,
° het instellen van rechtsvorderingen.
Art. 19. De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Om als dagelijks bestuurder aangesteld te worden dient men te voldoen aan volgende voorwaarden:
° ten minste 18 jaar oud zijn
° een band hebben met de VZW Doe-boerderij
° zich ten volle willen inzetten voor de dagelijkse werking van de VZW Doe-boerderij
° De educatieve en recreatieve doelstellingen mee helpen behalen
De dagelijks bestuurder wordt benoemd door de Raad van Bestuur. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van de bestuurder is openbaar.
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen de VZW stellen. Binnen deze bevoegdheid kan de dagelijks bestuurder de VZW in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de dagelijks bestuurder is bezoldigd.
De dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit de contracten met de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgedragen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt dient een opzegtermijn van 3 maanden in acht te nemen.
Indien door het ontslag de dagelijkse werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagelijks bestuurder opgeschort tot er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Het mandaat van de dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
Een dagelijks bestuurder kan door de Raad van Bestuur op elk moment afgezet worden bij een gewone
meerderheid van stemmen. De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is openbaar.
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de Raad van
Bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de Raad van Bestuur vereist.
Art. 21. De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en
agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de raad van bestuur
verstuurd.
Wanneer alle bestuurders akkoord gaan kan er in geval van hoogdringende aangelegenheden, een bijeenkomst
op korte termijn plaatsvinden
Art. 22. De Raad van Bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid van alle
vertegenwoordigde bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen door een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige of door volmacht vertegenwoordigde leden van bestuur. Elk bestuurslid kan zich
bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist. Deze
beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht vertegenwoordigde
leden.
Art. 23. De besluiten van de Raad van Bestuur worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter
inzage liggen van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken ter zake.
Hoofdstuk V. Diversen
Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke bepalingen.
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een vereniging met
gelijkaardig maatschappelijk doel met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
Art. 28. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken ter zake.
Opgemaakt te 3001 Leuven op  01.09.2016  in 2 originele exemplaren.
 (ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld).
- Els Verlinden, Lozenhoek 12, 3220 Sint Pieters Rode
- Martine Foulon,Platte-Lostraat 111, 3010 Leuven
- Els Claeys, Meugenslaan 27, 3010 Leuven
 Akte benoeming bestuurders
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van v.z.w. " Doe-boerderij Leuven ", te Leuven, samen in Algemene Vergadering op 01.09.2016 te
Leuven, hebben tot leden van de raad van bestuur volgende personen benoemd:

 ° Verlinden Els, Lozenhoek 12, 3220 Sint Pieters Rode, 05.04.1981 te Leuven
° Foulon Martine, Platte-Lostraat 111, 3010 Leuven, 05.04.1966 te Leuven
° Faes Margunn, Wijnbergenstraat 66, 3010 Leuven, 30.08.1979 te Bonheiden
Deze hebben aangesteld als
° Voorzitter: Els Verlinden, Lozenhoek 12, 3220 Sint Pieters Rode, 05.04.1981 te Leuven
° Penningmeester: Margunn Faes, Wijnbergenstraat 66, 3010 Leuven, 30.08.1979 te   Bonheiden
° Secretaris: Foulon Martine, Platte-Lostraat 111, 3010 Leuven, 05.04.1966 te Leuven
De Raad van Bestuur bestuurt de VZW “Doe-boerderij Leuven”, in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering behoren.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De bevoegdheden zijn de volgende:
° het inrichten van werkgroepen en adviesraden,
° het aannemen en ontslagen van personeel, van een dagelijks bestuurder
° het opstellen van de nodige interne reglementen,
° het aannemen van giften,
° het aanvaarden van werkende leden,
° het aangaan van hypothecaire leningen,
° het instellen van rechtsvorderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden wel overdragen aan een dagelijks bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


