





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INGENIUM ORGANICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europalaan 11

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 4 januari 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat ertussen:
            1 – De heer van Overbeek, Walter Felix Annie, wonende te 9706 Clervaux (Groot-Hertogdom
Luxemburg),  Route de Bastogne 17a.
            2 – De heer Snoeks, Jozef, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Eindhovensebaan 67.
            3 – De heer van Zeist, Albert Jacobus, wonende te Nederland, 6002 WD Weert,
Heulsterbeemd 7.
            4 – De heer Janssen, Paul Antoon Louisa, wonende te 2480 Dessel, Romboutsstraat 34.
            Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"INGENIUM ORGANICS", met zetel te 3900 Overpelt, Europalaan 11, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 40.000 euro, vertegen-woordigd door 400 gelijke aandelen, onderschreven als volgt:
            1 – De heer van Overbeek Walter:
            Voor een totaal bedrag van tienduizend euro, waarvoor hem honderd
aandelen worden toegekend:                                                                              100
            2 – De heer  Snoeks Jozef:
            Voor een totaal bedrag van tienduizend euro, waarvoor hem honderd
aandelen worden toegekend:                                                                              100
            3 – De heer van Zeist Albert:
            Voor een totaal bedrag van tienduizend euro, waarvoor hem honderd
aandelen worden toegekend:                                                                              100
            4 – De heer Janssen Paul:
            Voor een totaal bedrag van tienduizend euro, waarvoor hem honderd
aandelen worden toegekend:                                                                              100
            Totaal: vierhonderd aandelen:                                                                  400
            Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben
zijn volgestort in geld.             De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op
naam van voormelde vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris
overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "INGENIUM ORGANICS".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Europalaan 11.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders

 *16300236*
Neergelegd
05-01-2016

0645598841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
- vervaardiging van diverse chemische producten;
- vervaardiging van farmaceutische grondstoffen;
- vervaardiging van kleurstoffen en pigmenten;
- research en ontwikkeling naar en van chemische producten in de meest ruime zin, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
- kwantitatieve en kwalitatieve analyse van mengsels en zuivere stoffen;
- het nemen van royalties in verkopen;
- adviesverlening bij de productie van chemische producten;
- consulting met betrekking tot chemie;
- algemene handels- en tradingmaatschappij, de vennootschap mag alle roerende goederen
invoeren, uitvoeren, fabriceren of tot stand brengen door samenwerkingscontracten om haar doel te
kunnen verwezenlijken;
- de handel in apparatuur en toestellen in de ruimste zin, bestemd voor de chemische sector, met
inbegrip van productie installaties en de uitrusting van laboratoria;
- het uitvoeren van werken in onder-aanneming;
- holding, beheer, aankoop, verkoop, trading, verhuring van roerende goederen;
-managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het  
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
  kapitaal en andere.
            De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar ondernemingen te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
            De vennootschap zal alle industriële, onroerende, handels-, financiële of burgerlijke operaties
mogen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
            Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
            Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
ten goede komen van de uitbating, derhalve mag zij financiële transacties verrichten en roerende en
onroerende goederen kopen, bouwen, verkopen, huren en verhuren.
            Zij mag haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in het binnen- als buitenland.
            Daarnaast: alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan
kunnen bevorderen.
Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig
doel nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
Zij kan ook, ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen met een al of niet
gelijkaardige activiteit alsmede zakelijke of persoonlijke zekerheden vestigen op haar goederen.
            De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar ondernemingen te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
            De vennootschap zal alle industriële, onroerende, handels-, financiële of burgerlijke operaties
mogen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
            Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur op  4 januari 2016.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op veertig duizend euro (40.000  EUR), verdeeld in 400 gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel zes :
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden jaarlijks op vijftien december om 18 uur in de gemeente
Overpelt in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
            Indien deze dag een zaterdag, zondag of een  wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de voorafgaande werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 juli  en eindigt op 30 juni daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 30 juni van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
            Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op
waarin zij rekenschap geven over hun beleid.
            Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de
jaarvergadering. Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag
tezelfdertijd aan de vennoten toegestuurd worden.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :
            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 4 januari 2016 tot en met  30 juni 2017.
            Op 30 juni 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur: de
heer Paul Janssen, wonende te 2480 Dessel, Romboutsstraat 34.
            3. Overname verbintenissen
            De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de oprichters sedert 1 juli 2015, en deze voor zoveel als nodig bij
deze bekrachtigt en bevestigt.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan Boekhoudkantoor Cuyvers-Smets te 2400 Mol, Pater Van Henxthovenstraat 1, en haar
aangestelden  werd volmacht verleend om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
Vaststelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet aan de
vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de
verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
                                   Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
                                   Mia Willemsen, notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mededeling van neerlegging:
Afschrift van de oprichtingsakte dd. 4 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


