





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Westpunt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogbrugkaai 91

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

     Uit een akte verleden voor notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op 3 maart 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat nagemelde een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht :
De heer VANDERSTRAETEN Gilles Jean Marie Nathalie, geboren te Hasselt op zestien februari
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 3500 Hasselt, Vlindersstraat 19 bus 10.
Artikel één – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam:
“Westpunt”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hoogbrugkaai 91.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest worden overgebracht.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft als doel:

    •  De uitbating, het beheer, en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, tapasbars, frituren, clubs, bars, tearooms, hotels;
    •  De catering en traiteurdiensten;
    •  De thuisbezorging van maaltijden aan particulieren en instellingen;
    •  De organisatie en de verzorging van feestmalen, recepties, seminaries, zakendiners,
evenementen en beurzen, festiviteiten, concerten, spektakels, optredens;
    •  Het verstrekken van kelnerdiensten, uitzendkoks;
    •  Het inrichten van kookdemonstraties en lessenreeksen;
    •  Het geven van teambuilding in kookworkshops;
    •  De begeleiding van verenigingen en groepen voor catering en evenementen;
    •  Klein- en groothandel in vlees en vleeswaren, vlees van gevogelte en wild, vis, producten van de
broodbakkerij, producten van de banketbakkerij, producten van het suikergoed, fruit, groenten en
aardappelen, koloniale waren en voedingswaren, wijn, alcoholische en andere dranken, roomijs en
consumptie-ijs, sigaren, tabak en rookartikelen, schoonheidsproducten en toiletartikelen;
    •  De verhuur van alle feestmateriaal, tenten, tafels, stoelen, tafelgarnituur;
    •  Informatie en advies geven aan bedrijven, organisaties en personen i.v.m.
organisatieontwikkeling, personeelsbeleid, loopbaan-, ontwikkeling en –beleid, duurzaam
ondernemen en diversiteit;
    •  Het in de plaats treden van personen of vennootschappen in binnen- en buitenland, zowel voor
management als voor administratie, marketing en public relations;
    •  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;

 *16305445*
Neergelegd
07-03-2016

0649701050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Tussenpersoon in de handel van voornoemde activiteiten;
    •  Al deze opsommingen dienen geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin van het woord;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen in België of in
het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel vijf – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR) en is verdeeld in
duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort in geld.
Artikel tien – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel elf – Bevoegdheden zaakvoerder(s)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en
bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel twaalf – Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel zestien – Bijeenkomst – Bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op
achtentwintig februari om negen uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel twintig – Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober eindigt op dertig september van elk jaar.
Artikel éénentwintig – Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel tweeëntwintig – Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Artikel drieëntwintig – Ontbinding – Vereffening – Verdeling liquidatiesaldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
worden voorgelegd.
De Voorzitter van de Rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. Zo de
Voorzitter van de bevoegde Rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij
één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten
aan de in artikel 184 Wetboek Vennootschappen omschreven voorwaarden, dan wijst de Voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel zelf een vereffenaar aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig artikel 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan van verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, om te eindigen op dertig september
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Bekrachtiging verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert één februari
tweeduizend zestien, inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De heer VANDERSTRAETEN Gilles, wonende te 3500 Hasselt, Vlindersstraat 19 bus 10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekende mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Bijzondere volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accuraad, met zetel te 3740 Bilzen,
Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, D.T. Accountants BVBA BV, ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder het nummer 0832.830.518, vertegenwoordigd door mevrouw
DRIESEN Tania, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten, BTW-administratie, of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
Voor ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
Notaris Phil Vanhaeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


