





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dierenartsenpraktijk Den Boom

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsestraat 94

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 7 juni 2016, overgemaakt
ter registratie, blijkt dat
1) Mevrouw SCHUEREMANS Ingrid Octavie Frans Maria, wonende te 2850 Boom, Antwerpsestraat
94, en
2) Mevrouw ROELANTS Helena Ivonne Paul Hendrika, wonende te 2850 Boom, Antwerpsestraat 94,
een vennootschap onder firma hebben opgericht met als naam "Dierenartsenpraktijk Den Boom".
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het
verstrijken van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan
per aangetekend schrijven.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2850 Boom, Antwerpsestraat 94.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair: de uitoefening van de geneeskunde van dieren,
in de ruimste zin van het woord, alsook de aankoop, verkoop, import, het huren, leasen, verhuren en
herstellen van alle mogelijke apparatuur en diergeneeskundige producten die nodig en/of nuttig zijn
voor de uitoefening van het beroep van dierenarts, dit alles rekening houdend met de plichtenleer
van het beroep van dierenarts.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen
deelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten.
De vennootschap kan alle financiële verrichtingen van roerende en onroerende aard stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan de volgende verrichtingen stellen: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen
en beheren van een roerend patrimonium, enkel verband houdend met de realisatie van het
maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfduizend euro (€ 5.000,00), verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar zij zal er enkel gebruik van
mogen maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de
verbintenissen boven duizend euro (€ 1.000,00) enkel aangegaan worden mits de handtekening van
twee zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen die ingeschreven zijn op de lijst van de
Orde der Dierenartsen, al dan niet vennoot, welke bevoegd zijn om alleen en in naam van de

 *16312422*
Neergelegd
09-06-2016

0656520843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap op te treden.
Alle handelingen die door de wet of de statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van
de zaakvoerders, evenwel rekening houdend met de beperking van duizend euro (€ 1.000,00),
waarvan hiervoor sprake.
Met eenparigheid van stemmen werden door de oprichters tot eerste zaakvoerders van de
vennootschap benoemd, mevrouw Schueremans Ingrid en mevrouw Roelants Helena, beiden
voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de  tweede woensdag van de maand juni om negentien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2018.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in
zijn bezit. De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Ze zullen eveneens, bij enkele
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel
of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij
gebrek aan winst.
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens
de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van
vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Volmacht.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de administraties van
directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of aanpassing inclusief
schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om het even welk
openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap aangesteld Fiscalis-W.R.
BV ovv BVBA met zetel te 2850 Boom, Wipplein 8 bus 2 met als zaakvoerder de heer Wauters Rudi,
evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


