





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Fenya Van Heghe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Frans De Beckstraat 18 4

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Op 1 juni 2016 zijn samengekomen te Zottegem
1. Mevrouw Van Heghe Fenya, wonende te 9620 Zottegem, Frans de Beckstraat 18 bus 4,
    rijksregisternummer 91.07.06-364.58, werkend vennoot;
2. De heer Van Reepingen Kevin, wonende te 9620 Zottegem, Frans de Beckstraat 18 bus 4,
    rijksregisternummer 90.11.06-093.45, stille vennoot;
De comparanten verklaren een Gewone Commanditaire Vennootschap op te -richten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder
vermelding van waarde, die elk 1/100 van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen. Het kapitaal wordt volledig in
geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt:
Mevrouw Van Heghe Fenya, voornoemd, 99 aandelen, hetzij voor 18.364,50 euro;
De heer Van Reepingen Kevin, voornoemd, 1 aandeel, hetzij voor 185,50 euro.
Alle aandelen worden gedeeltelijk volstort, met een totaal van 1.000 euro, waardoor de vennootschap uit dien
hoofde over een bedrag van 1.000 euro beschikt. Alle aandelen worden aldus, gedeeltelijk volstort, aan de
oprichters toegekend.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “Gewone Commanditaire Vennootschap", onder de naam:
“Thuisverpleging Fenya Van Heghe”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Frans de Beckstraat 18 bus 4  en mag bij
éénparige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het
Nederlandstalig of tweetalig landgedeelte van België.
Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel, zowel creatief als uitvoerend:
Het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in de ruimste
zin van het woord, (thuis)verpleging, het scheppen van materiële voorwaarden met het oog op het verstrekken
van de bedoelde verpleegkundige zorgen.
Bijstand aan stervenden en palliatieve zorgen.
Pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen.
Onderwijs en opvoeding in gezondheidszorg en aanverwante.
Elke activiteit in verband met algemene gezondheidszorg.
Paramedische diensten ten huize en in een instituut (verbanden leggen, injecties, begeleiden van invalide
personen, toedienen infuus, …)

 *16312331*
Neergelegd
08-06-2016

0656492634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitoefenen van taken welke behoren tot het domein van de gezondheidsopvoeding en voorlichting, zoals
bijvoorbeeld het uitgeven van tijdschriften, het organiseren van voordrachten.
Het distribueren, uitlenen en ter beschikking stellen van medische hulpmiddelen, bedrijfsmaterialen aan patiënten
en anderen.
De aan- en verkoop, klein- en groothandel, import en export van en de handel als tussenpersoon in producten,
goederen en materialen.
Het geven van management en consulting adviezen op het gebied van de marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer.
De vennootschap zal de vermogen van roerende en onroerende goederen mogen beheren, aankopen, verkopen,
ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen. Alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en van aard zijn de opbrengst van de roerende
en onroerende goederen te bevorderen. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in
het buitenland, alleen of in samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, handels,
financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het bereiken van het maatschappelijk doel.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op
welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig
of samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle handelingen en activiteiten die voorafgaandelijk een goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstantie vereisen, zijn uitdrukkelijk uitgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en
kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag tevens een functie van bestuurder
of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement
van een vennoot.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550 euro, volstort voor een bedrag van 1.000 euro.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Aard van de aandelen
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
TITEL III: BESTUUR
Artikel 8: Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9: Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op de tweede vrijdag
van december om 14.00 uur, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke
feestdag of in het weekend valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
de resultaatverwerking ;
de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
een statutenwijziging ;
een kapitaalverhoging of –vermindering ;
de ontbinding van de vennootschap ;
de omzetting van de vennootschap ;
fusie of splitsing van de vennootschap ;
de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 12: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 13: Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 15: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 16: Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige
wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 19: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
Artikel 20: Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21: Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 22: Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.                                                                          
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 24: Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Artikel 25: Slotbepaling
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar start op 1 juni 2016 en zal eindigen op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de 2de vrijdag van december om 14.00 uur in
2017.       
3. Zaakvoerder
Mevrouw Van Heghe Fenya wordt benoemd als zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds 1 juni
2016 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de
vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LeadService Comm.V, ondernemingsnummer
0821.029.477, met als zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
de KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW en fiscale
administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met
betrekking tot de uitgeoefende activiteit , te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen.
 
Van Heghe Fenya                                                    Van Reepingen Kevin
WERKEND VENNOOT                                            STILLE VENNOOT
ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


