





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brandtalks

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein Begijnhof 17

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 1 april 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam Brandtalks, met zetel te
3000 Leuven, Klein Begijnhof 17, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
1/ Mevrouw DE BRANDT Katelijne Denise Hilaire, geboren te Gent op 21 maart 1985,  ongehuwd en
bevestigend thans niet wettelijk samen te wonen, wonende te 3000 Leuven, Klein Begijnhof 17, die
nog 12.375,00 € dient te betalen.
2/ De heer DESAGER Geert, geboren te Anderlecht op 28 maart 1971, echtgescheiden en
bevestigend thans niet wettelijk samen te wonen, wonende te 3000 Leuven, Klein Begijnhof 17, die
nog 125,00€ dient te betalen.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.700,00 Euro waarop 6.200,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij BNP
PARIBAS FORTIS op rekeningnummer BE34 0017 8139 4690.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot¬schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als zaakvoerder benoemd:  Mevrouw DE BRANDT Katelijne, voornoemd.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het geven van advies inzake handels-, technische- en opleidingen, evenals het verrichten van
studies, management en analysewerkzaamheden binnen de marketing, communicatie en
reclamesector;
- het verkopen, verhuren, aankopen van alle materialen die betrekking hebben met de verrichte
studies en analysewerkzaamheden;

 *16307641*
Neergelegd
04-04-2016

0651564440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het leveren van advies met betrekking tot interieur en mode, diverse media;
- het aangaan van licentieovereenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten zowel in binnen- als in buitenland;
- het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogen, in het binnenland zowel als in
het buitenland;
- het uitvoeren van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni om 20u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer REMY Dirk, kantoor houdende te 2600 Antwerpen (Berchem),
Frans Birontlaan 36 en zijn aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot
indeplaats¬stelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap
te bekomen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de
hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de
belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


