





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. TINE VERHAMME

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goethehelling 5 Bus 0301

8420 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 6 juli 2016, te
registreren, blijkt dat :
Mevrouw VERHAMME, Tine, geboren te Kortrijk op 24 maart 1978, ongehuwd, wonende te 8420 De
Haan, Goethehelling 5/0301.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “DR. TINE VERHAMME”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd zesentachtig (186) aandelen werden onderschreven door Mevrouw VERHAMME Tine,
wonende te 8420 De Haan, Goethehelling 5/0301, die titularis wordt van de honderd zesentachtig
(186) aandelen op een totaal van honderd zesen¬tachtig (186)  aandelen.
De oprichter verklaarde en erkende dat alle aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derden,
hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat een te volstorten saldo openblijft lastens
mevrouw VERHAMME Tine van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC geopend op
naam van de burgerlijke ven¬nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-sprakelijk¬heid Dr. Tine Verhamme in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
af¬gegeven door voornoemde instelling op 20 juni 2016. Ondergetekende notaris bevestigt dat deze
deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8420 De Haan, Goethehelling 5/0301.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
DOEL In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van
de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van algemene geneeskunde, genees-
heel- en verloskunde en spoedarts,   dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische
Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig

 *16314934*
Neergelegd
11-07-2016

0658873785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake algemene geneeskunde, genees-heel- en
verloskunde en spoedarts en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennoot¬schap¬pen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
DUUR  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen  vanaf 1 mei 2016.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het  mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste
vrijdag van de maand december van ieder jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
VERDELING  Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de
nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de in vereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten
SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
De algemene vergadering besliste met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw VERHAMME Tine, ongehuwd, wonende te 8420 De Haan,
Goethehelling 5/0301, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING
De algemene vergadering besliste met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt retroactief te rekenen vanaf 1 mei 2016 om te eindigen op dertig juni tweeduizend
zeventien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zeventien.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de bvba Fiscaal Buro Ghesquière & Partners met zetel te 8800
Roeselare, Meensesteenweg 401, vertegenwoordigd door de heer Filip Ghesquière, accountant-
belastingconsulent, wonende te 8800 Roeselare, Sterrebosdreef 22.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Carl POLFLIET.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


