





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVM-HORSE PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Remerstraat 14

3128 Tremelo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 23 februari 2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
De heer VAN MIERT Bart Albert Amelia Ludovicus Theresia, geboren te Turnhout op 12 maart 1966,
wonende te 3120 Tremelo, Remerstraat 14.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam "BVM-HORSE PROJECTS".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 14.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
A) - het uitbaten van maneges, het huren, verhuren, bouwen en aanleggen van stallingen en binnen-
en buitenpistes en dit in de meest uitgebreide zin;
- het uitbaten van een stoeterij;
- het aanleggen en afspannen van weides;
- het kweken, fokken, kopen en verkopen, huren en verhuren van paarden, pony’s en sportpaarden;
- het deelnemen aan, het inrichten en organiseren van paardenwedstrijden, paardenshows,
paardenparades en clinics;
- het organiseren van sportkampen, paarden- en ponykampen;
- het trainen en opleiden van paarden en ruiters;
- het inrichten van stages;
- de groot- en kleinhandel in voeding, stro en hooi voor paarden en pony’s;
- de groot- en kleinhandel in en import en export van paardensportartikelen, materiaal voor aanleg en
infrastructuurwerken met betrekking tot de paardensport;
- het kopen en verkopen, huren en verhuren van alle rollend materiaal;
- de onderneming voor feestelijkheden, recepties en ceremoniën;
- de uitbating van feestzalen;
- de uitbating van alle horecabedrijven, handelshuizen en aanverwanten;
- het transport van paarden en pony’s in de meest ruime zin van het woord.
B) - alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het
uitrusten, verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de
bebossing en de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de
verzekering en het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van
onroerende goederen, de coördinatie van bouwwerken, dit alles in de ruimste zin van het woord en
dit zowel voor eigen beheer als voor rekening van derden;      
- alle bewerkingen van makelarij, beheer en commissie in onroerende goederen.
- het verwerven (op eender welke manier) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog

 *16304633*
Neergelegd
25-02-2016

0649410248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-management opdrachten; het
deelnemen aan het toezicht op ondernemingen.
En al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Deze opsomming is verklarend en
niet beperkend en moet verstaan worden in de ruimst mogelijke zin.
C) Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten belope van
twee/derde per aandeel, zijnde een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Derhalve dient nog te worden bijgestort door Bart VAN MIERT: een bedrag van zesduizend
honderdvijftig euro (€ 6.150).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, op naam van de vennootschap in
oprichting "BVM-HORSE PROJECTS" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 23 februari 2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2016.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2017.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer VAN MIERT Bart
Albert Amelia Ludovicus Theresia, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Remerstraat 14.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, dient de statutaire zaakvoerder te
handelen voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de
vestiging van een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter verklaard geen commissaris te benoemen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


