





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KICKOFF SPORTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Windmolenstraat 25

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken)

KICKOFF SPORTS
Vereniging zonder winstoogmerk
Windmolenstraat 25,
2660 Hoboken
 
Onderwerp: Statuten
 
De ondergetekenden,
 
Smets Wesley, Windmolenstraat 25 te 2660 Antwerpen-Hoboken
De Weerdt Frederik, Verbindingsstraat 100 te 9100 Oost-Vlaanderen-Sint-Niklaas
Callens Ward, Kapelstraat 160 te 9140 Oost-Vlaanderen-Temse
Kiekeman Vincent, Heistraat 297 te 9100 Oost-Vlaanderen-Sint-Niklaas
 
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, hierna de “VZW-wet”, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel I        Naam – Zetel – Doel – Duur 
 
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam KICKOFF SPORTS, afgekort KICKOFF. De naam moet steeds door de afkorting
“VZW” worden gevolgd.
 
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2660 Antwerpen-Hoboken, Windmolenstraat 25 en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel om voetbaltrainingen en -onderricht te geven of te laten geven aan jongeren, niet
leeftijdsgebonden. 
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door:
Geheel of gedeeltelijk bij te dragen tot de exploitatie van sportlocaties waar eenieder die zich aanmeldt tegen de
meest optimale kostprijs terecht kan.
Het verrichten van diensten die rechtstreeks in het belang zijn van de sport, zoals daar zijn:
Organiseren van wekelijkse trainingen;
Organiseren van toernooien, zowel in- als outdoor;

 *16314029*
Neergelegd
29-06-2016

0657837964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Organiseren van binnen- en buitenlandse stages;
Organiseren van alle sport gerelateerde activiteiten;
Het aanbieden van alcoholische en non-alcoholische dranken alsook snacks en andere kleine versnaperingen.
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II        Lidmaatschap
 
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit werkelijke leden, toegetreden leden en ereleden.
 
De vereniging telt minstens drie leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkelijke leden en niet aan de toegetreden leden noch aan de ereleden.
 
De toegetreden leden en de ereleden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze
statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden
leden en de ereleden worden gewijzigd.
 
Artikel 6:
Als werkelijk lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur
als zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend in het huishoudelijk reglement zijn opgenomen.
 
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissingen houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend in het
huishoudelijk reglement zijn opgenomen.
 
Als erelid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard omwille van de diensten die zij aan de vereniging hebben bewezen. De raad van bestuur
zal zich bij het nemen van haar beslissingen houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend in het
huishoudelijk reglement zijn opgenomen.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als werkelijk lid, toegetreden lid of erelid. Uiterlijk drie maanden nadat het hem
heeft bereikt, aanvaardt of verwerpt de raad van bestuur het verzoek met een gewone meerderheid der stemmen
van de aanwezig of vertegenwoordigde leden. Ingeval van verwerping is de raad van bestuur niet verplicht zijn
beslissing te motiveren.
 
Toegetreden leden en ereleden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering en kunnen enkel met
raadgevende stem deel uitmaken van de raad van bestuur.
 
 
Artikel 7:
Het jaarlijkse lidgeld voor werkelijke leden wordt elk jaar door de raad van bestuur vastgesteld en mag niet meer
dan 1000,00 euro (duizend euro) bedragen.
 
Het dient gestort op de financiële rekening van de vereniging of contant aan de penningmeester van de raad van
bestuur betaald te worden.
 
Het jaarlijks lidgeld van de toegetreden leden en de ereleden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 8:
De werkelijke leden, de toegetreden leden en de ereleden van de vereniging zijn verplicht
de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9:
Elk werkelijk lid, elk toegetreden lid en elk erelid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het
opsturen van een aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
 
Een werkend lid, een toegetreden lid en een erelid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering
en met een meerderheid van twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
die, ondanks twee schriftelijke aanmaningen, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekend schrijven worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes
weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
Het lidmaatschap van een werkelijk lid, een toegetreden lid en een erelid eindigt automatisch door het overlijden
van de natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, splitsing of faillissement.
Ontslag nemende of uitgesloten werkelijke leden, toegetreden leden en ereleden alsook erfgenamen van een
overleden lid kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van de vereniging en kunnen gestorte bijdragen
of gedane inbrengen nooit terugvorderen.
 
Titel III        Raad van bestuur
 
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste drie leden, die worden
benoemd en afgezet door de algemene vergadering. De bestuursleden hoeven geen lid van de vereniging te zijn.
 
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde tijd.
 
Op de eerste vergadering die volgt op het vrijwillig ontslag, het verstrijken van termijn, de afzetting of het
overlijden van een bestuurslid, kan de raad van bestuur een voorlopig bestuurslid benoemen om het mandaat
van degene die hij vervangt, te beëindigen.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijke minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12:
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of twee ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt hij vervangen
door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij afwezigheid van ondervoorzitter, door de oudste aanwezige
bestuurder.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
vertegenwoordigde bestuursleden, dit wil zeggen de helft plus één, onthoudingen worden niet meegerekend. Bij
staking van stemmen is d stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen. Ieder bestuurslid kan evenwel slechts één ander
bestuurslid vertegenwoordigen.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of per email. Deze procedure kan echter
niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 
Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt. De notulen worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris. De notulen worden in een bijzonder register op de maatschappelijke zetel van de
vereniging bewaard.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 13:
 
De raad van bestuur is belast met de algemene bevoegdheden van bestuur, met uitzondering van de
bevoegdheden die door de wet of de statuten aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen wordt opgedragen aan de voorzitter
en een bestuurslid, die gezamenlijk optreden.
 
De bestuursleden gaan, in de uitoefening van hun mandaat, geen enkele persoonlijke verplichtingen aan.
 
De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14:
 
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement uitvaardigen met betrekking tot de werking van de
vereniging, de organisatie van clubactiviteiten en de interne tuchtregeling. De raad van bestuur kan, met een
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, het reglement
goedkeuren, bepalingen ervan wijzigen, toevoegen of opheffen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of van het bestuurslid dat hem vervangt, doorslaggevend.
 
 
 
 
Artikel 15:
 
De raad van bestuur kan bijzonder commissies oprichten voor de studie, de voorbereiding en de ontplooiing van
het sportieve, technische, commerciële en financiële beleid van de vereniging. Deze bijzonder commissies
kunnen zowel uit leden als niet-leden van de vereniging samengesteld zijn. De notulen van deze bijzondere
commissies worden aan de raad van bestuur voorgelegd.
 
 
Titel IV        Algemene vergadering
 
Artikel 16:
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden. Wanneer zij dit wensen kunnen ook
toegetreden leden en ereleden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij afwezigheid van de
voorzitter wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij afwezigheid van ondervoorzitter,
door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Ieder lid kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een ander lid om hem op een algemene vergadering
te vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 
Elk werkelijk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 17:
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd:
de wijziging van de statuten
de benoeming en de afzetting van de bestuurders
desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissaris(sen) en de bepaling van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend
de kwijting aan de bestuurders en de commissaris(sen) met inbegrip van het instellen van de
aansprakelijkheidsvordering wegens foutieve uitoefening van de bestuursopdracht of de commissarisopdracht
de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening
de vrijwillige ontbinding van de VZW en de benoeming van de vereffenaar
de uitsluiting van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
 
Artikel 18:
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen voor de uitoefening van één of meer
van voornoemde bevoegdheden of als gevolg van een schriftelijke vraag aan de raad van bestuur, ondertekend
door ten minste één vijfde van de leden. Zij moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekening van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur te bepalen plaats en datum.
 
Alle leden worden ten minste veertien dagen voor de algemene vergadering per email uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
 
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Er worden geen punten buiten
de agenda behandeld, behalve indien de voorzitter hierin toestemt. Deze uitzondering geldt wel niet voor
statutenwijzigingen, wijzigingen van het statutair doel en uitsluiting van werkelijke leden.
 
Artikel 19:
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, dit
wil zeggen de helft plus één, onthoudingen worden niet meegerekend, behalve in de gevallen waarin de wet of
de statuten een bijzonder meerderheid hebben bepaald. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of
van degene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Artikel 20:
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. De notulen worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris. De notulen worden in een bijzonder register op de maatschappelijke zetel van de vereniging bewaard.
 
Artikel 21:
 
Er kan eveneens geldig vergaderd en beslist worden vanop afstand via telefoon- of videoconferentie, op
voorwaarde dat alle deelnemers elkaar steeds simultaan kunnen horen en zo mogelijk ook zien.
Titel V        Inzagerecht
 
Artikel 22:
 
Alle leden kunnen de stukken bepaald in artikel 10, tweede lid, van de VZW-wet op de zetel van de vereniging
inzien.
 
Daartoe richten zij een mondeling of schriftelijk verzoek aan de voorzitter van de raad van bestuur met wie zij een
datum en een uur van de raadpleging van de documenten en stukken overeenkomen.
 
Derden kunnen geen gebruik maken van het inzagerecht, tenzij mits een schriftelijk verzoek aan de voorzitter van
de raad van bestuur te richten waarin zij hun rechtmatig belang aantonen.
 
Het inzagerecht houdt geen recht in om fotokopies te maken, tenzij mits toestemming van de voorzitter van de
raad van bestuur.
 
 
Titel VI        Begroting – Rekening – Controle
 
Artikel 23:
 
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Ieder jaar maakt de raad van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, alsook de begroting van het
volgende boekjaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen één maand na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Titel VII            Ontbinding – Vereffening
 
Artikel 24:
 
Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 25:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging of
instelling die een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging of instelling het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
 
Titel VIII            Slotbepalingen
 
Artikel 26:
 
Alle bezittingen, rechten, schulden en verplichtingen van de feitelijke vereniging “WFK” worden overgedragen
aan de onderhavige vereniging zonder winstgevend oogmerk en zullen derhalve deel uitmaken van het actief en
het passief bij de opening van de voorziene boekhouding.
 
Artikel 27:
 
Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet, of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijke reglement en de gebruiken terzake.
 
Overgangsbepalingen
 
Datum van de eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 1 juli 2016
 
Eerste buitengewone algemene vergadering
 
De partijen komen bijeen in een buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende besluiten:
 
worden tot de functie van bestuurder benoemd:
voorzitter, Smets Wesley, Windmolenstraat 25 te 2660 Antwerpen-Hoboken, geboren te Reet op 22 maart 1989
ondervoorzitter, De Weerdt Frederik, Verbindingstraat 100 te 9100 Oost-Vlaanderen-Sint-Niklaas, geboren te
Oudenaarde op 9 april 1981
secretaris, Callens Ward, Kapelstraat 160 te 9140 Oost-Vlaanderen-Temse, geboren te Schoten op 28 maart
1984
penningmeester, Kiekeman Vincent, Heistraat 297 te 9100 Oost-Vlaanderen-Sint-Niklaas, geboren te Sint-
Niklaas op 22 maart 1985
 
de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2016
 
de opdracht van bestuurder is onbezoldigd
 
de volgende verbintenissen werden in naam en voor rekening van de vereniging in oprichting aangegaan:
Nihil
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Antwerpen op 23 april 2016
 
(handtekening van alle oprichters)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


