





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WALRAVENS SAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Preekherenstraat 5

9406 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove, de dato 29 maart 2016
blijkt:
1/ Dat tussen:
A. De heer Walravens Sam, geboren te Ninove op 2 februari 1976, echtgescheiden, wonende te
9406 Ninove (Outer), Preekherenstraat 5, en
B. De heer Walravens Eduard Frederik Prosper, geboren te Ninove op 29 september 1952,
echtgenoot van mevrouw Pitt Jacqueline Georgette, wonende te 1570 Galmaarden, Molenstraat 83,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
WALRAVENS SAM, en met zetel te 9406 Ninove (Outer), Preekhorenstraat 5.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:
- het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
- de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
- de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
- het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
- administratieve dienstverlening.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
  Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst in alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken.
  De vennootschap kan bovendien persoonlijke of zakelijke waarborgen verstrekken tegen
vergoeding tot zekerheid van schulden en verbintenissen, aangegaan tegenover derden door
verbonden ondernemingen, door andere ondernemingen waarmee een participatieverhouding
bestaat en door de bestuurders van de onderneming, en zij mag zekerheden stellen zoals borg,
hypotheek en andere tot waarborg van verbintenissen van derden.
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.

 *16307365*
Neergelegd
31-03-2016

0650945521

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: de heer Walravens Sam.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2016, met dien
verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 1 januari 2016 namens haar aangegaan
door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 16
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: Boekhoudkantoor Coppens W., 8301
Ramskapelle, Heistlaan 437, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als
BTW-belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


