





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Panda International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paalseweg 114

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op vier maart
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden op het registratiekantoor te Dendermonde, afdeling
Sint-Niklaas, dat door Mevrouw LI Yan, bediende, geboren te Ruian (China), op tweeëntwintig
oktober negentienhonderd vierentachtig, ongehuwd, wonende te 3202-Aarschot, Diestsesteen-weg
627/B een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PANDA INTERNATIONAL", met
zetel te 3980-Tessenderlo, Paalseweg 114, met kapitaal van dertig-duizend euro (€30.000,00),
volledig volgestort, verdeeld in duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal, werd
opgericht.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen, hetzij op dertigduizend euro
(€30.000,00) en verklaart en erkent dat elk van de duizend (1.000) aandelen, waarop werd
ingeschreven volledig volgestort werden, namelijk elk aandeel tot beloop van gelijk deel, door storting
in geld ten bedrage van dertigduizend euro (€30.000,00).
    De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
onder de benaming : “PANDA INTERNATIONAL”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980-Tessenderlo, met als eerste adres
Paalseweg 114, te 3980-Tessenderlo.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke industriële,
commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
-In- en export van levensmiddelen en materialen;
-De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop ervan en geschenken, alsook aanver-wante artikelen en
dit in de meest uitgebreide zin van het woord. De vennootschap kan ook optreden voor derden als
agent of vertegenwoordiger, op het gebied van verkoop, aankoop van voormelde producten;
-Het nemen verwerven, deponeren en uitbaten van octrooien, brevetten en licen-ties die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met voornoemd doel.
-Het organiseren en houden van workshops.
-Het commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde werkzaamheden.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuis-inrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
-Het verlenen van advies- en/of diensten aan bedrijven, privé-personen en instellingen in de ruimste
zin van het woord, voornamelijk doch niet uitslui-tend op het vlak van, management, marke-ting,
productie en ontwik-keling, processing en het bestu-ren van vennootschap-pen, dit alles in de meest
ruime betekenis;

 *16305821*
Neergelegd
11-03-2016

0649833781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
-Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, directie, controle of vereffening, het verlenen van advies, management en
andere diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan;
-Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan al dan niet
verbonden ondernemingen, alsmede het waarborgen van verbintenissen van derden;
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
 De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
-Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organisaties,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management en consulting;
-Het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf uitgewerkte plannen;
 -Het waarnemen of laten waarnemen van bestuurdersfuncties en diensten verlenen die direct of
indirect verband houden met het voorgaande; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de
klant; ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
 -Het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze ter beschikking te stellen aan
klanten;
 -Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; Industriële,
commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Het verrichten van al hetgeen met het voorgaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in de meest uitgebreide zin genomen.
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel
of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.
Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden
vereist door het Wetboek van Vennootschappen.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen.
 De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere
wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot
haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van haar
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op dertigduizend euro
(€30.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/duizendste (1/1.000ste.) van het maatschappelijk kapitaal.
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van ieder kalenderjaar.
Op het eind van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het college van
zaakvoerders de inventaris op alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultaatrekening en de toelichting en wordt opgemaakt volgens de voorschriften van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig en haar uitvoeringsbesluiten.
Van het nettoresultaat dat blijkt uit de, volgens wettelijke normen opgestelde resultatenrekening, en
dit na aanrekening van de overgedragen verliezen, wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen en
toegekend aan een wettelijke reserve, dit totdat tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt bereikt.
Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar, op twaalf juni om negentien uur komt de jaarvergadering
samen. Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de vergadering plaatshebben op
de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen, zo jaarlijkse als buitengewone, worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of op elke plaats in België daartoe in de oproepingsbrieven aangeduid.
Bestuur - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur,
behoudens andersluidend beding en door haar steeds herroepbaar.
De zaakvoerders van de vennootschap hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders mogen bepaalde bevoegdheden van dagelijks bestuur van de vennootschap
overdragen aan elke persoon die zij daartoe bekwaam achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder of andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
vooraf gegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vergoeding van de zaakvoerders zal door de algemene vergadering worden bepaald.
Bij uitblijven van zulke beslissing zal het mandaat kosteloos worden uitgeoefend.
De algemene vergadering heeft ten allen tijde het recht één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten, te benoemen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, moeten behoudens bijzondere machtiging, ondertekend
worden door één zaakvoerder. 
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont, dat
de derde wist dat de handelingen de grenzen van dit doel overschreden of hiervan gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Vereffening: Na aflossing van alle schulden en verbintenissen en na betaling van de liquidatiekosten
of na deponering dezer bedragen, worden de netto-vermogens-bestanddelen in geld of in natura
over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de enige vennoot, handelend als
vergadering de volgende beslissingen genomen:

    1.  Eerste algemene vergadering: op 12 juni 2018
    2.  Afsluiten van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op 31 december 2017.
    3.  Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap: de vennootschap vangt haar bedrijvigheid
aan bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
    4.  Benoeming niet statutaire zaakvoerder: tot zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw Yan LI,
voornoemd, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
    5.  De comparante verklaart overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennoot-schappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2015.
    6.  Volmacht :
Een bijzondere volmacht, met macht om afzonderlijk te handelen en met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten, “Chan Advisory”, met zetel te 2060-
Antwerpen, Van Wesenbekestraat 50 / 1R,  aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen, en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


