





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Privacy Training Center

(afgekort) : PTC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kroonlaan 119

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

De ondergetekenden: Anja Gottschalk, Bram Wets, Jan Weisensee, Rula Sayaf, zijn samengekomen op 8 juni
2016 en overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als volgt worden vastgesteld:
Artikel 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam Privacy Training Center.
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Kroonlaan 119, 1050 Elsene, België in het gerechtelijk
arrondissement Elsene of op iedere andere plaats door de algemene vergadering aan te wijzen.
Artikel 3. De vereniging stelt zich tot doel middels haar projecten en diensten privacy van burgers en organisaties
online te helpen beschermen. Deze doelstelling omvat ondermeer: laagdrempelige samenkosten organiseren om
doelgroepen te sensibiliseren rond online privacy, advies verstrekken aan organisaties en haar medewerkers
omtrent online privacy, informatie verspreiden via het internet of in gedrukte vorm die bijdraagt aan een breder
bewustzijn rond online privacy, ondersteuning bieden aan educatieve projecten waar omgang met online privacy
speelt.
Daartoe behoren tevens alle initiatieven of activiteiten, waaronder ook het ondersteunen, adviseren, informeren
en zelfs het verlenen van opleidingen in functie van de doelstellingen, ook al is dat niet het hoofddoel. De
vereniging zal daartoe alle verbintenissen en samenwerkingsvormen mogen aangaan, evenals een vermogen
mogen verwerven, beheren en erover beschikken dat mag bestaan uit onroerende of roerende goederen of
rechten. Commerciële activiteiten worden slechts in bijkomstige zin uitgeoefend. Ze zal dit doel door alle directe
en indirecte middelen mogen nastreven.
Artikel 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Artikel 5. Leden in de zin van de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, zullen hierna
effectief lid worden genoemd. Hun aantal zal minimum drie bedragen, en verder onbeperkt zijn. Enkel fysieke
personen kunnen als effectief lid toetreden.
Artikel 6. Elke persoon die voorgesteld wordt door minstens twee leden en aanvaard bij beslissing van de
algemene vergadering met twee derden der aanwezige stemmen, kan effectief lid worden van de vereniging.
Artikel 7. Het staat de vereniging vrij andere toetredingsvormen aan haar activiteiten of instellingen te creëren
welke omschreven zullen worden als toegetreden leden. Toegetreden leden hebben geen bijzondere rechten en
maken geen deel uit van de Algemene Vergadering. Hun wijze van aanvaarding en uitsluiting en de voorwaarden
van hun aansluiting zal bij intern reglement door de Raad van Bestuur bepaald kunnen worden, doch nooit strijdig
mogen zijn met de statuten en geen bijzondere rechten mogen toekennen.
Artikel 8. Alle leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag te
geven aan de raad van bestuur. De uitsluiting van een lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene
vergadering met een meerderheid van twee derden der aanwezige stemmen. Uittredende of uitgesloten leden
kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit.
Artikel 9. De effectieve leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 10. De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle effectieve leden. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur of, bij afwezigheid, door het oudste lid.

 *16312667*
Neergelegd
11-06-2016

0656579241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn: de benoeming en de afzetting van de
bestuurders; de benoeming en de afzetting van een afgevaardigde bestuurder; de benoeming en de afzetting van
de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend; de kwijting aan
de bestuurders en de commissarissen; de goedkeuring van de begrotingen en jaarrekeningen; de goedkeuring
van jaarverslagen en jaarplannen; de uitsluiting en aanvaarding van leden; de wijziging van de statuten; de
goedkeuring van en wijzigingen aan het huishoudelijke reglement; de ontbinding van de vereniging; de omzetting
van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; alle andere machten die haar zijn toegekend
door de Wet of krachtens de statuten.
Artikel 12. De raad van bestuur roept de algemene vergadering minstens éénmaal per jaar samen. Alle effectieve
leden hebben gelijk stemrecht. Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid bij geschreven en
ondergetekende volmacht. Een lid kan slechts houder zijn van één volmacht. De beslissingen worden genomen
met eenvoudige meerderheid der tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen, behalve in de gevallen waarin
anders wordt beslist door de wet of de statuten. In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of
van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
Artikel 13. De uitnodigingen worden gedaan bij een gewoon schrijven of via elektronische weg dat tenminste acht
dagen vóór de vergadering dient verstuurd te worden. Zij maken melding van de agenda. Er kan niet beslist
worden over punten die niet op de agenda staan, tenzij twee derden van de aanwezige leden anders beslissen.
De algemene vergadering moet door de raad van bestuur uitgenodigd worden wanneer één vijfde van de leden
erom verzoekt. Tevens dient elk voorstel dat ondertekend wordt door één twintigste van de leden op de agenda
geplaatst te worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de verslagen dat wordt
bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Leden en belanghebbende derden kunnen er
inzage van krijgen.
Artikel 14. De raad van bestuur kan derden uitnodigen op de algemene vergadering. Deze derden hebben echter
geen stemrecht over de beslissingen die moeten worden genomen op de raad van bestuur.
Artikel 15.
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minimum drie leden die wordt benoemd door
de Algemene Vergadering voor één jaar. Hun mandaat is hernieuwbaar.
§ 2. Het mandaat van de leden van de Raad van Bestuur eindigt bij overlijden, ontslag of ontzetting door de
algemene vergadering. Indien een mandaat vacant is, zullen de overblijvende Bestuurders binnen het jaar een
Algemene Vergadering samenroepen, om in de vervanging te voorzien.
§ 3. De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
§ 4. Het is de Raad van Bestuur die alle vertegenwoordigers, afgevaardigde of dagelijkse bestuurders, agenten,
bedienden of personeelsleden van de vereniging benoemt of ontlast van hun taken en desgevallend bezoldiging
vastlegt.
§ 5. Handtekenbevoegdheid op de bankrekening komt toe aan de Afgevaardigd Bestuurders.
§ 6. De Afgevaardigd Bestuurder heeft ook het mandaat voor het huren van kluizen in de bank, ontvangen van
alle brieven, telegrammen, pakketten, al dan niet aangetekend of verzekerd, van de post, van de douane of van
elke andere transportvennootschap en er ontlasting voor geven.
Artikel 16. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Artikel 17. De Bestuurders zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 18. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. De raad mag alle nodige verbintenissen aangaan ten einde het
maatschappelijke doel van de vereniging te realiseren.
Artikel 19. Het ambt van bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 20. Het boekjaar begint op 01 januari om te eindigen op 31 december. De raad van bestuur bereidt de
rekeningen en begrotingen voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Artikel 21. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of twee vereffenaars aan, bepaalt
hun machten alsook de bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven worden.
De bestemming van het vermogen van de vereniging moet worden aangewend tot een belangenloze doelstelling.
Artikel 22. Al wat niet uitdrukkelijk door onderhavige statuten is voorzien, wordt geregeld door de Wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, op de verenigingen zonder winstoogmerk. De raad van
bestuur heeft heden, overeenkomstig artikel 15 van de statuten, onder zijn leden volgende functies verdeeld en
benoemd als bestuurders:
Anja Gottschalk, wonende te Rue Anoul 11, 1050 Elsene, België
Bram Wets, wonende te Bruiloftstraat 61, 9050 Gentbrugge, België
Jan Weisensee, wonende te Kroonlaan 119, 1050 Elsene, België
Rula Sayaf, wonende te Lei 9, 3000 Leuven, België
Gedaan te Elsene, in zoveel exemplaren als er partijen zijn, op 8 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


