





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAXI POLLY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbergstraat 1 Bus 1

3400 Landen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 12
februari 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken :
* Maatschappelijke naam : “TAXI POLLY”.
* Zetel : 3400 Landen, Molenbergstraat 1/1
* Oprichter: De heer VAN dE WYNGAERT Paul Albert, geboren te Deurne op 2 april 1965, wonende
te 3400 Landen, Molenbergstraat 1/0001, die heeft ingeschreven op alle 120 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij Belfius Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 30.000 € verdeeld in 120 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volledig volstort.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 30.000€.
*Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in
2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het deel van de winst dat de Algemene Vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder : de heer VAN dE WYNGAERT Paul Albert, wonende te

 *16303698*
Neergelegd
12-02-2016

0648622271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3400 Landen, Molenbergstraat 1/0001, die verklaren te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen
is door een besluit dat zich daartegen verzet.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn zal de statutaire zaakvoerder afzonderlijk handelend, of twee
gewone zaakvoerders samen, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
• Uitbating van een taxibedrijf
• Het verhuren van voertuigen met of zonder bestuurder
• In het algemeen het uitbaten van een bedrijf in vervoer, zowel van personen als van goederen
• Het vervoer van personen zowel nationaal als internationaal
• Het vervoer van goederen en colli’s zowel nationaal als internationaal
• Koerierdienst en expresdienst
• Aan- en verkoop van auto’s
• Invoer en uitvoer van personenwagens
• Tussenpersoon in de handel
• Het verlenen van administratieve prestaties
• Het verlenen van adviezen van financiële, commerciële of administratieve aard en dit in de meest
ruime zin.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op 15 april om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Elke algemene
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in
de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


