





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kean Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lebeke(DE) 96 a

9450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert (Denderhoutem)

PARTIJEN
 
Mevrouw, Wijnant Anja (NN 66.10.17-386.75), Lebeke 96 bus a te 9450 Denderhoutem
en
De Heer, De Bruyn Kenny  (NN 80.10.16-345.52), Lebeke 96 bus a te 9450 Denderhoutem
 
 
gezamenlijk verder te noemen: "de vennoten".
 
IN AANMERKING NEMENDE
 
dat de vennoten met elkaar met ingang van 12/05/2016  (12 mei 2016) een vennootschap onder firma zijn
aangegaan, teneinde voor gezamenlijke rekening en onder gemeenschappelijke naam een bedrijf uit te oefenen.
 
ZIJN OVEREENGEKOMEN ALS VOLGT
 
Artikel 1. Naam en plaats van vestiging
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “Kean
Solutions”.
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9450 Denderhoutem, Lebeke 96 bus a. De zaakvoerders zijn
gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland, op te richten.
 
Artikel 2. Doel van de vennootschap
 
 
1. Voor eigen rekening of voor rekening van derden
a. De Handelsbemiddeling in voedings – en genotsmiddelen;
b. Het promoten en verkopen (zowel klein – als groothandel) van de naam en van de producten Herbalife ;
c. Het bijbrengen en uitwisselen van ervaringen op het vlak van gezonde voeding en algemene levenswijze en
het verstrekken van dieetadvies;
d. Het organiseren en stimuleren van initiatieven en bijeenkomsten in verband met het bovenstaande ;
e. Het geven van opleidingen en cursussen, het opstellen van begeleidingsprogramma’s die in verband staan
met bovengenoemde activiteiten ;
f. De opleiding en de begeleiding van zelfstandige verdelers van Herbalife producten ;
g. Het inrichten en organiseren van evenementen ;

 *16310600*
Neergelegd
13-05-2016

0653990628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

h. Het sponsoren van andere clubs, organisaties en individuen.
i. Optreden als tussenpersoon in de handel : omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
j. De promotie van zowel recreatief als professioneel sporten waaronder onder andere het aanzetten van niet-
sportievelingen tot recreatief sporten alsook het organiseren van andere vrijetijdsevenementen.
 
2. Alle aktiviteiten in verband met het verlenen van advies over computers en hun configuratie en de toepassing
van bijhorende programmatuur (software); analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing en de realisatie van programma’s en gebruiksklare ontwikkelingen.  Hieronder
is begrepen (niet limitatieve lijst) de ontwikkeling van software; beveiliging van PC,netwerk en servers; website
ontwikkeling, webdesign, beheer en onderhoud van websites, gegevensverwerking, webportalen, webhosting
grafische ontwikkelingen van foto’s, logo’s, e.d; ontwikkeling ivm hosting, e-mail, dns, dedicated servers,
housings, ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy activiteiten en beheer
van computerfaciliteiten in het algemeen.
 
a. Aan –en verkoop (zowel kleinhandel als groothandel), vervaardiging, assemblage en fabricage van computers,
hardware, software, randapparatuur, kantoormachines, kantoor –en schoolbenodigdheden, (tele)
communicatiepaaratuur, audio –en videoapparatuur, consumentenelektronica en alle aanverwante produkten,
activiteiten en toebehoren.
 
b. Aanleggen en beheren van databanken.
 
c. Reparatie, herstelling en onderhoud van compters, randapparatuur, kantoormachines,
communicatieapparatuur, consumentenelektronica en toebehoren.
 
d. Allerhande overige activiteiten in verband met informatietechnologie, ICT, internet, kantoormachines en
computers.
 
e. Verhuur en in leasing geven van kantoormachines, computers, randapparatuur, kantoormachines,
communicatieappratuur, consumentenelektronica en andere consumentenartikelen.
 
3. Bovendien kan de vennootschap alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
 
4. De vennootschap kan deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of
anderszins en tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
 
5. De vennootschap kan haar patrimonium als waarborg geven zowel voor haar eigen verbintenissen als voor
verbintenissen van derden.
 
 
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteiten deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Het beheer, de aan- en verkoop, de ruiling , de verkaveling, het huren of verhuren van gebouwde en
ongebouwde onroerende goederen. Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend
patrimonium, het laten oprichten, laten omvormen, laten slopen van gebouwen en in waarde brengen van alle
onroerende goederen.
Het nemen van participaties, onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of
ondernemingen alsook alle investerings -en financiële verrichtingen uitvoeren, behalve deze voorbehouden aan
depositobanken. Het voeren van de administratie, alsook het bestuur van vennootschappen of ondernemingen,
ongeacht het maatschappelijk doel dat deze zouden hebben, dit eveneens in de hoedanigheid van bestuurder of
vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen.
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend patrimonium.
Het doel mag verwezenlijkt worden hetzij rechtstreeks bij middel van versmelting, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst  in andere soortgelijke ondernemingen, hetzij op gelijk welke andere wijze. 
 
 
Artikel 3. Duur en opzegging
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van drie maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4. Inbreng
1. Mevrouw Wijnant Anja ten bedrage van 50,- euro
2. De Heer De Bruyn Kenny ten bedrage van 50,- euro
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 100 Euro, vertegenwoordigd
door 10 aandelen van elk 10 Euro.
 
3.  Met onderling goedvinden kunnen door de vennoten meer geld en/of goederen in de vennootschap worden
ingebracht.
 
Artikel 5. Rekening-courant
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de 12 maanden.
De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
Artikel 6. Overdracht
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 7. Verbintenissen
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 8.000
Euro (achtduizend Euro) enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van achtduizend euro, waarvan hiervoor
sprake.
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
– De Heer De bruyn Kenny
– Mevrouw Wijnant Anja
Er wordt uitdrukkelijk overeengekomen dat het mandaat van beide zaakvoerders onbezoldigd is.  Evenwel kan
aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten , bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden
uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
 
Artikel 8. Activiteit van de vennoten
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
 
Artikel 9. Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 4e vrijdag  van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 10. Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 11. Reservefonds
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12. Uitzonderlijke algemene vergadering
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Mevrouw Wijnant Anja of, in haar afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 13. Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig bovenstaande artikelen na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
 
Artikel 14. Erfgenamen
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 15. Onbekwaamheid
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 16. Ontbinding
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op 12 mei 2016  en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 4e vrijdag van de maand juni van het jaar 2017.
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 400 Euro.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Claes G. & C° Burg.venn.Bvba (BE 0472.017.836) ,
vertegenwoordigd door de Heer Claes Geert – zaakvoerder (Kapittelstraat 50 te 9310 Moorsel-Aalst), evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van
alle administratieve formaliteiten te verzekeren met inbegrip van eventuele aanvraag btw nummer, inschrijving
KBO, vervullen van de sociale administratieve verplichtingen zowel van de vennootschap als van de oprichters
persoonlijk.
 
Informatie - raadgeving
De partijen verklaren volledig ingelicht te zijn over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de
rechtshandelingen, dewelke zij bij huidige akte hebben gesteld en dat hen op onpartijdige wijze raad heeft
gegeven.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben alle partijen ondertekend op 12 mei 2016.
 
 
De Heer De Bruyn Kenny                                                         Mevrouw Wijnant Anja
 
 
 
Handtekening                                                                            Handtekening
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


