





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NICK BALCAEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Omer Mullielaan 23

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Lise VOET, te Zwevegem, op 13 april 2016, ter
registratie blijkt dat:
De heer BALCAEN Nick Jules Gerard, geboren te Kortrijk op 19 september 1980, wonende te 8560
Wevelgem, Omer Mullielaan 23, echtgenoot van mevrouw Parmentier Nele,
verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten met de naam
« NICK BALCAEN », met maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem, Omer Mullielaan 23, en een
maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) verdeeld in honderd
(100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde
waarop hij in geld inschrijft en dat het kapitaal is volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00€).
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, werd vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
geopend bij Belfius Bank te Brussel. Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris
overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
A. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR   
Artikel 1 : Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “NICK BALCAEN”.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Omer Mullielaan 23.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3 : Doel.
I. -Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
-Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
-Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bijvoorbeeld appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen,
ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enzovoort
-Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
-Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
“sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
-Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzovoort
-De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort, voor landbouwdoeleinden
-Proefboren en boren
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten

 *16308628*
Neergelegd
15-04-2016

0651963130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
-Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
-Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
-Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
-Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
-Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
-De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
-Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
-De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
-De installatie van particuliere zwembaden
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzvoort
-Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
-Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
-Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden
-Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
-Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
-Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
-Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
-Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten
-Onderneming voor het aanbrengen van chape
-Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-Isolatiewerkzaamheden
-Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
-Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
-De vervaardiging van hang- en sluitwerk
-De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
-De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzvoort
-Onderneming voor het vervaardigen van meubels
-Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en
de montage ervan
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
-De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
-Het plaatsen van behang
-Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk
-Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
-De installatie van stores en zonneschermen
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
-Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
-Technische studiën en ingenieursactiviteiten
-Onderneming voor installatie van zonnepanelen en warmtepompen
-Onderneming voor waterbouwkundige werken
-Onderneming voor leggen van kabels en van diverse leidingen
-Onderneming voor spoorlijnwerken
-Onderneming voor slopingswerken
-Onderneming voor glaswerken
-Onderneming voor industriële pijpleidingen en kanalisatie
-Onderneming voor centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk
-Onderneming voor aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
-Onderneming voor elektronische, elektrotechnische en elektromechanische installaties
-Onderneming voor elektrische bedrading en toebehoren
-Onderneming voor elektrische automatisatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon
-Onderneming voor speciale installaties
-Onderneming voor projectontwikkeling
II. a. Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen;
c. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen;
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
e.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
B. KAPITAAL - AANDELEN   
Artikel 5 : Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00€), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder
nominale waarde. Bij de oprichting is het bedrag van het kapitaal volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Artikel 6 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoten zich door de onderschrijving van aandelen verbonden
hebben, zijn deze vennoten niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 11. : Overdracht van aandelen
Derden kunnen niet intekenen op nieuwe aandelen en de aandelen van een vennoot mogen niet
worden overgedragen onder de levenden of niet overgaan wegens overlijden, dan nadat deze eerst
aan de medevennoten onder dezelfde voorwaarden en aan de inkoopprijs zoals hierna bepaald
aangeboden werden en nadat van dit voorkeurrecht door elk van hen afstand gedaan werd én dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Het aanbieden van het voorkeurrecht en deze toestemming zijn eveneens vereist wanneer de
aandelen aan de personen voorzien in artikel 249, paragraaf 1, lid 2 van het Wetboek van
vennootschappen, worden afgestaan.
Weigering van toestemming is niet vatbaar voor enig verhaal.
De vennoten die zich verzetten tegen een afstand onder levenden of een overdracht van aandelen
wegens overlijden, hebben drie maand tijd, te rekenen vanaf de dag van de weigering, om kopers
ervoor te vinden. Bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te kopen ofwel hun verzet
in te trekken.
De inkoopprijs wordt vastgesteld op basis van de laatst opgemaakte jaarrekening waarbij rekening
wordt gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn
uitgedrukt, met de evolutie van het vennootschapsvermogen sedertdien en met het toekomstige
rendement.
De prijs is betaalbaar ten laatste binnen het jaar te rekenen vanaf de dag van de inkoop.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
Wordt voor onbepaalde duur tot statutaire zaakvoerder benoemd: de heer
Nick BALCAEN, voornoemd, comparant, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat als zaakvoerder is bezoldigd, tenzij er op de Algemene Vergadering anders wordt
beslist.
Artikel 13. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14. : Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 15. : Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur (10u).
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20. : Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 23. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 24. : Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blancostemmen en de nietige
stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 25. : Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen
Artikel 26. : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 27. : Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 28. : Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
dat zelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 32
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
TITEL VII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 33. : Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 34. : Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daaromtrent zijn bepaald bij artikel 332 Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 Wetboek van
vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand te regulariseren.
Artikel 35. : Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 36. : Benoeming van vereffenaar(s)
In geval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden en het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van een vereffenaar aangesteld volgens de ter zake geldende wettelijke
regels.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien door de artikels 186 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Bij de vereffening zijn de vennoten verplicht hun inbreng te volstorten.
Artikel 37. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
1) Eerste boekjaar en jaarvergadering Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel om te
eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste vrijdag van
de maand juni 2018.
2) Commissaris Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
3) Volmacht Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan ‘Accountancy
Van As’, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 8500 Kortrijk, Morinnestraat 1, of
haar afgevaardigde(n) om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de directe belastingen, en bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, evenals andere formaliteiten zowel
wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere wijzigingen.
4) Overname verbintenissen De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, de
verbintenissen voor haar rekening die in naam van de vennootschap in oprichting werden aangegaan
vanaf 1 januari 2016.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :
- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Lise VOET, geassocieerd notaris te Zwevegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


