





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASTGOED INVESTERINGS ASSOCIATIE

V.I.A.(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Franklin Rooseveltlaan 174

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 13 mei 2016, dat de
navermelde personen een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTERS:
1° De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PREMIER DEVELOPMENT
FUND”, met zetel te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nummer 174; ondernemingsnummer BE
0607.975.709, Rechtbank van Koophandel Gent afdeling Kortrijk; …
Hier vertegenwoordigd, door de heer VANFLETEREN Kristof Alfons Luc, bestuurder, … wonend te
8500 Kortrijk, Koning Leopold III-laan 21…
2° De naamloze vennootschap “ORELIO”, met zetel te 9000 Gent, Toemaattragel nummer 1;
ondernemingsnummer BE 0478.405.285, Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Gent; …
Hier vertegenwoordigd door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Real Value
Management”, lid directiecomité, met zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas, Klompenstraat 17,
ondernemingsnummer 0546.653.297, vertegenwoordigd door de heer LEEMAN Rikkert Marie-Louise
Petrus, … wonend te 9170 Sint-Gillis-Waas, Klompenstraat 17…
INBRENG:
Comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maat-schappelijk kapitaal is geplaatst door
inschrijvingen in geld aan pari aan de prijs van tweehonderd vijftigduizend euro (€ 250.000) en
volstort tot beloop van tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500):
1/ comparante sub 1° heeft ingeschreven op duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen,
genummerd van A1 tot en met A1250, en betaalde hierop eenendertigduizend tweehonderdvijftig
euro (€ 31.250);
2/ comparante sub 2° heeft ingeschreven op duizend tweehonderdvijftig (1.250) aandelen,
genummerd van B1251 tot en met B2500, en betaalde hierop eenendertigduizend tweehonderdvijftig
euro (€ 31.250).
Voornoemde comparanten hebben hun onderschrijving in speciën betaald als voormeld, waarvan zij
elkaar weder-zijds kwijting geven, en waarvan alle comparanten verklaren volledig op de hoogte te
zijn; zodat de vennoot-schap vanaf heden in het bezit is gesteld van de som van
tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (€ 62.500)…
STATUTEN: …
Artikel 1.         Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap “NV”.
Zij draagt de naam “Vastgoed Investerings Associatie (afgekort: V.I.A.)”.
Artikel 2.         Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Franklin
Rooseveltlaan 174…
Artikel 3.         Doel
De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, vastgoedprojecten te realiseren.
De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van vastgoedprojecten allerhande;
Het, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, stellen van allerhande verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verwerven, vervreemden, ruilen, huren,

 *16310756*
Neergelegd
18-05-2016

0654789590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, bouwen, verbouwen, verkavelen, beheren, valoriseren en advies verlenen omtrent
allerhande onroerende goederen;
Alle mogelijke operaties van onroerende aard, met inbegrip van huur, huurfinanciering, leasing,
erfpacht, recht van opstal, vruchtgebruik, terbeschikkingstelling, in bruikleen geven, verkoop, inbreng,
projectontwikkeling, mijnbouw, bosbouwverrichtingen, grote infrastructuurwerken, olie en natuurlijke
rijkdommen, schepen enzovoort, alsmede alle handel in verband met deze activiteiten;
Onderneming in onroerende goederen, meer bepaald, projectontwikkeling, het verwerven,
vervreemden, ruilen, bouwen, verbouwen, herbouwen, afbreken, veranderen, uitbaten, beleggen in,
beheren, huren, verhuren, renoveren, herbestemmen, verkavelen, productief maken, van alle types
onroerende goederen, hierna opgesomd maar niet beperkt tot, gronden, woningen, villa's, hoeves,
appartementen, lofts, studentenkamers, logistieke panden, industriële panden, semi-industriële
panden, stadswinkels, baanwinkels, alle soorten retail panden, horeca en vrijetijds panden, cafés,
restaurants, luxevastgoed, kantoren, chalets, winkelcentra, parkings, garages, infrastructuur,
enzovoort en aanverwante goederen voor eigen rekening, voor rekening van derden of in onderlinge
samenwerking met derden.
Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of verkoop van vastgoed;
Voor eigen rekening of voor rekening van derden tussenpersoon / makelaar zijn in alle onroerende
verrichtingen in de breedste zin van het woord. Bijgevolg kan zij alle al dan niet gebouwde goederen
of terreinen kopen, verkopen, huren, verhuren en schatten, alle zakelijke of persoonlijke rechten in
verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze goederen verdelen in loten,
promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere technische bijstand verlenen
inzake onroerende goederen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, om het even welke handels-, financiële,
industriële, roerende of onroerende en andere verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de
vennootschap in de hand werken of met de verwezenlijking ervan verband houden.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
investeringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verlenen of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich
bezighouden met het aankopen, verkopen, of op een andere manier beheren van haar investeringen.
De vennootschap kan alle mandaten, ambten en functies uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische, technische, boekhoudkundige
aard en alle diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of aanspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of
deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.         Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur...
Artikel 5.         Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderd vijftigduizend euro (€
250.000). Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizendvijfhonderd (2.500) zonder vermelding van
nominale waarde, genummerd van A1 tot en met A1250 en van B1251 tot en met B2500, dit met het
oog op de regeling van de overdraagbaarheid der aandelen, de aanduiding van de bestuurders, en
de vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en werd bij de oprichting niet volledig
volgestort…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 8.         Aard van aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke Overdracht van Aandelen door een Aandeelhouder dient betrekking te hebben op alle door
deze Aandeelhouder aangehouden Aandelen, en niet een deel ervan...
Artikel 10.       Samenstelling van de raad van bestuur
10.1     Partijen komen overeen en maken zich voor zoveel als nodig sterk, dat de raad van bestuur
zal bestaan uit 4 leden, waarbij:
De Aandeelhouder Klasse A het recht zal hebben om kandidaten voor te dragen voor 2
bestuursmandaten (de aldus benoemde bestuurders, de “A-Bestuurders”);
De Aandeelhouder Klasse B het recht zal hebben om kandidaten voor te dragen voor 2
bestuursmandaten (de aldus benoemde bestuurder, de “B-Bestuurders”)…
10.4     De bestuurders zullen telkens worden benoemd voor een periode van vijf (5) jaar.
Artikel 11.       Bevoegdheden
11.1 De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden, behoudens deze die krachtens het Wetboek van
vennootschappen toebehoren aan de algemene vergadering van aandeelhouders.
11.2 De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer
adviserende comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
11.3 De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of
meer sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan
hetzij één of meer bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad,
evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen
eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen…
Artikel 13.       Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt regelmatig vertegenwoordigd door hetzij de raad van bestuur handelend als
college, hetzij 2 bestuurders samen handelend, waarvan minstens 1 A-Bestuurder en minstens 1 B-
Bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één of meerdere personen aan wie dit bestuur wordt opgedragen. Deze
ondertekenaars moeten ten opzichte van derden niet het bewijs leveren van een voorafgaande
beslissing van de raad van bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur…
Artikel 16.       Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook wel de jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden op
de tweede dinsdag van de maand mei om dertien uur…
Artikel 28.       Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur…
Artikel 29.       Winstverdeling
Overeenkomstig artikel 616 van het Wetboek van vennootschappen zal de vennootschap jaarlijks vijf
percent (5%) van de nettowinst, zoals blijkt uit de jaarrekening, afnemen voor de vorming van het
wettelijke reserve.
Deze afname is verplicht tot de wettelijke reserve tien percent (10%) bedraagt van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap. Op voorstel van de raad van bestuur beslist de
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst…
Artikel 32.       Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de rechtbank van koophandel
van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Bij de ontbinding van de vennootschap overeenkomstig de paragraaf hiervoor worden geen
activiteiten meer gevoerd door de vennootschap met uitzondering van de handelingen die nodig zijn
voor de vereffening van de vennootschap en de verdeling van de activa van de vennootschap onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aandeelhouders die uitgevoerd worden door de benoemde vereffenaar.
Bij de ontbinding van de vennootschap onderneemt de vereffenaar zijn redelijke pogingen om elk
actief of alle activa van de vennootschap te verkopen onder de best mogelijke voorwaarden binnen
een termijn van twee (2) jaar na de ontbinding.
De vereffenaar maakt zich sterk dat de vennootschap alle schulden, verplichtingen en
verantwoordelijkheden van de vennootschap en alle vereffeningskosten nakomt of er bezwaar tegen
maakt, en de activa van de vennootschap die overblijven na deze betalingen worden uitgekeerd
onder de aandeelhouders in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten.
In afwijking van het voorgaande en onverminderd artikel 181 van het Wetboek van
Vennootschappen, kan de ontbinding en vereffening in één akte gebeuren mits naleving van de door
het Wetboek van vennootschappen gestelde voorwaarden…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
1. De vennootschap begint te werken vanaf de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de neerlegging in het vennootschapsdossier. Boekhoudkundig loopt het eerste boekjaar met
terugwerkende kracht vanaf heden tot en met 31 december 2017…
2. De eerste gewone algemene vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden op de tweede
dinsdag van de maand mei in het jaar 2018 om 13 uur…
 
1. Bij geheime stemming werden met éénparigheid van stemmen benoemd als eerste bestuurders,
voor een periode van vijf jaar vanaf heden:
= uit de kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen Klasse A:
1/ de naamloze vennootschap “THE FUND MANAGER”, verkort “TFM”, waarvan de zetel gevestigd
is te 8790 Waregem, Franklin Rooseveltlaan nummer 174; ondernemingsnummer 0599.816.128
RPR Gent afdeling Kortrijk; … die benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van
deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon: de heer Demuynck, Davy, …
wonende te 8570 Anzegem, Lange Winsterstraat 35, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden
bij brief van 11 mei 2016;
2/ de heer Vanfleteren, Kristof voornoemd, die aanvaardt;
 
= uit de kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen Klasse B:
1/ de naamloze vennootschap “INSUMAT”, waarvan de zetel gevestigd is te 9000 Gent, Moutstraat
9; ondernemingsnummer 0437.119.216, Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Gent; … die
benoemt als vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon: Mevrouw Maes Sophie Marguerite Katelijne, … wonend te 9000
Gent, Moutstraat 9, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden bij brief van 13 mei 2016;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “REAL VALUE MANAGEMENT”, met
zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas, Klompenstraat nummer 17; ondernemingsnummer 0546.653.297,
Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Gent; … hier handelend en vertegenwoordigd door haar
enige zaakvoerder, de heer Leeman Rikkert Marie-Louise Petrus, … wonend te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Klompenstraat nummer 17, aangesteld bij besluit der bijzondere vergadering van 11 februari
2014, dadelijk na de oprichting en samen ermee bekendgemaakt als voormeld; die benoemt als
vaste vertegenwoordiger belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon: de heer Leeman, Rikkert voornoemd, die aanvaardt;
-alle hier aanwezig of vertegenwoordigd als voormeld en aanvaardend, en die bevestigen dat de
aanvaarding van hun taak hen niet verboden is, inzonder-heid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934; hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT.
De verschijners en de benoemde bestuurders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DELOITTE ACCOUNTANCY” te 8800 Roeselare,
Kwadestraat 151, met ondernemingsnummer 0443.578.822, aan als bijzondere gevolmachtigde,
evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en
akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles
zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties,
ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 13 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


