





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Trappen Weedaege

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bellegemstraat(Z) 55

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 17 juni
2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer WEEDAEGE Tom Jozef Julien, geboren te Kortrijk op 21 april 1994, wonende te 8550
Zwevegem, Koutermanstraat 13 A. 
onder de naam "Trappen Weedaege", waarvan het maat-schappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttiendui-zend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. De heer WEEDAEGE Tom,
voornoemd, schrijft bijgevolg in op de honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het bedrag van de door hem nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE41 7360 2456 4710 bij  KBC BANK te Zwevegem zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 9 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Trappen Weedaege".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Bellegemstraat 55.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
I. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1. Het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door  de
vennootschap wordt afgevaardigd  om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de
vennootschap.
Alle verrichtingen die algemeen genomen verband houden met betreffende advies-en

 *16313308*
Neergelegd
21-06-2016

0656819662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstenfuncties, consultancy, opleiding, bijstand en organisatie van bedrijven, de
vertegenwoordiging, evenals het optreden als commercieel tussenpersoon.
2. De studie, aanvaarding, uitvoering, de aan – en verkoop, zowel in het groot als in het klein,
commissiehandel en vertegenwoordiging van alle timmer- en schrijnwerken waaronder alle
meubelwerken, het vervaardigen en plaatsen van trappen, het volledig installeren en plaatsen van
aanbouwkeukens benevens om het even welk ander timmer- of schrijnwerk, binnenhuisinrichting en
houthandel.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
3. Het beoefenen van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten, het beoefenen van
uitvoerende kunsten door artistieke ensembles, alsook ondersteunende activiteiten voor de
uitvoerende kunsten.
II. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam :
. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, houthandel, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur
en verhuur, de ruil, de verkaveling, leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve
en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen ;
. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van aandelen,
obligaties;
. het verwerven, beheren, aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw - of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toe-zicht alsmede het verlenen van technische, administratieve, en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen, of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van
alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
De termen vermogensbeheer of advies, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen. 
Teneinde haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht-drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het ka-pitaal.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkin-gen.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer na-tuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer WEEDAEGE Tom, wonende te 8550 Zwevegem, Kou-termanstraat 13 A,
die aanvaard heeft, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich
hiertegen verzet. Zijn mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene
vergadering beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en
enkel in geval van wettige redenen.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat bezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden en ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis¬sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan dertigduizend euro (€ 30.000,00) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot¬schap, waarvoor minstens het akkoord van de statutair(e) 
zaakvoerder(s) nodig is/zijn. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van
verbintenis¬sen namens de vennootschap waarbij een bedrag van meer dan dertigduizend euro (€
30.000,00) per verrichting is gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop
en ruiling van onroerende goederen, voor hypotheekstel¬ling op onroerend goed, voor verkoop en
inpandgave van de handelszaak van de vennoot-schap, waarvoor minstens de handtekening van de
statu-tair(e) zaakvoerder(s) vereist is/zijn.  
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de laatste
woensdag van de maand juni om zeventien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroe-ping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig december
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3. Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
4. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 1 juni 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Hinnekens, BTW
BE0820.473.213, RPR Gent, Afdeling Kortrijk, met zetel te 8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
- mevrouw FORÊT Marleen, wonende te 8550 Zwevegem, Koutermanstraat 13 A, en de heer
WEEDAEGE Stefaan, wonende te 8550 Zwevegem, Koutermanstraat 13 A, de voor de afhaling van
post.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


