





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TURKUAZ ZORG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frankrijklei 33 Bus 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 22 juni 2016, nog
te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"TURKUAZ ZORG", met zetel te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 33/3, tussen:
1) De heer AKSÖZ Jacob, geboren te Eindhoven (Nederland) op 24 november 1975 (RR 75.11.24-
535.09), wonende te 3500 Hasselt, Arnold Maesstraat 16 /0006.
2) De heer AKSÖZ Unal, geboren te Eindhoven (Nederland) op 21 juli 1981 (Rbis 81.47.21-317.16),
wonende te Waterstraat 115 A, 6546 TG Nijmegen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische zorgen in
de ruimste zin van het woord, thuisverpleging, het scheppen van alle materiële voorwaarden met het
oog op het verstrekken van de bedoelde verpleegkundige zorgen.
- Paramedische diensten ten huize en in een instituut, meer specifiek verbanden leggen, injecties,
begeleiden van invalide personen, toedienen infuus ed.
- elke activiteit in verband met de algemene gezondheidszorg
- pedicure en manicure en aanverwante diensten en zorgen.
- activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf de over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
 - Alle mogelijke diensten en leveringen zoals omschreven in de wettelijke bepalingen die van
toepassing zijn op de dienstencheques en alle mogelijk toekomstige varianten of vervangingen
hiervan door de overheid bepaald.
In het bijzonder heeft de vennootschap als doel zonder dat deze opsomming beperkend is, thuishulp
te verlenen van huishoudelijke aard ten gunste van in België wonende particulieren.
- activiteiten verricht ten huize van de gebruiker: schoonmaken van de woning, met inbegrip van de
ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden;
- activiteiten verricht buiten het huis van de gebruiker: dagelijkse boodschappen doen, strijken in een
lokaal van de onderneming (eveneens verstelwerk aan het te strijken linnen);
- hulp bij verplaatsingen van een particulier of van een minderjarig kind, met een erkenning als
mindervalide;
- het leveren van diensten in het kader van buurt- en nabijheidsdiensten zoals thuishulp van
huishoudelijke aard;
- andere vormen van maatschappelijke dienstverlening zoals huisvesting;
- algemene reiniging van gebouwen, alsook industriële reiniging van gebouwen;
- landschapsverzorging;
- kinderopvang;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed;
-verhuur en lease van huishoudelijke apparaten;
- arbeidsbemiddeling;
 - detailhandel in drogisterijartikelen; onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
- administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren.

 *16313519*
Neergelegd
23-06-2016

0656917850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de organisatie van (kinder)opvang in de meest ruime zin van het woord
 Dit bevat ondermeer:
- de inrichting en uitbating van (kinder)dagverblijven en crèches en/of de opvang van (kinderen) thuis
als onthaalmoeders of door haar onthaalmoeders;
- de reguliere, occasionele, naschoolse opvang (van kinderen);
- de vakantieopvang van (schoolgaande) kinderen;
- het inrichten en organiseren van opvang;
- het verlenen van (opvoedings)ondersteuning en opleidingsondersteuning;
- het verlenen van advies op zakelijk, organisatorisch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van
efficiëntie, milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding (alsook van kinderen), de
(kinder)opvang, en de organisatie van (kinder)opvang en alle mogelijke diensten en activiteiten in
verband met het voorgaande.
- De organisatie van opvang en verzorgingstehuizen voor ouderen en beperkte mensen in de meest
ruime zin van het woord
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en  al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kre-dietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, burgerrechtelijke, roerende en onroerende,
commerciële en industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke
eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in binnen- als
buitenland.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven:
 a) de voornoemde heer AKSÖZ Jacob: vijfennegentig (95) aandelen 
 b) de voornoemde heer AKSÖZ Unal : vijf (5) aandelen 
 Totaal : honderd (100) aandelen : 
Elk van deze aandelen wordt op heden volstort tot beloop van één/derde. Het bewijsattest hiervan,
afgeleverd door Belfius Bank op 21 juni 2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Notaris Dirk Cuypers te Antwerpen bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerders kunnen
lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht. De zaakvoerder(s) kan (kunnen)
één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer AKSÖZ Jacob, voornoemd. Het mandaat
van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het mandaat zal
onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Er wordt geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de op de tweede donderdag van de
maand mei om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de
zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is. De eerste gewone algemene vergadering zal worden
gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze
anders besluit.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven aan de algemene vergadering 
en de jaarrekening voor te leggen, alsook aan de rechtbank van koophandel een omstandige staat
over te maken in uitvoering van artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen. Het
vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal
worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


