





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GERNIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Russelt 9

3830 Wellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats
Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt, op 9 maart 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De heer BRIERS Gerry Valentinus Eddy Jozef, geboren te Hasselt op 28 augustus 1981,
echtgenoot van mevrouw BARÉE Stephanie, hierna vernoemd sub 2), wonend te 3830 Wellen,
Russelt 9.
2) Mevrouw BARÉE Stephanie Margaretha Louisa, geboren te Hasselt op 14 april 1984, echtgenote
van de heer BRIERS Gerry, voornoemd sub 1).
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:    GERNIS
ZETEL: 3830 Wellen, Russelt 9.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
A/ Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming en algemene aanneming van
burgerlijke- en utiliteitsbouwkunde; metaalconstructies en alle civieltechnische en grondwerken.
B/ Onderneming voor:
1) elke activiteit van analyse en studie, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin
van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, marketing,
personeelsbeleid, financieel beleid, verkoopbeleid, productontwikkeling en technische bijstand, en
administratieve en logistieke organisatie; het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële, administratieve en logistieke aard, dit alles in de ruimste zijn, met inbegrip van:
adviezen en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations, reclame en communicatie;
adviezen en hulp aan bedrijven en overheden op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, en het berekenen van kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie
enzovoort;
2) alle dakbedekkingswerken; het ontwikkelen, ontwerpen, bouwen, renoveren, restaureren en
vervangen van daken en dakbedekkingen;
3) het bouwrijp maken van terreinen; het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, enz.
4) ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
5) warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;
6) marmer- en steenhouwerswerk;
7) timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
8) alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleisterwerken, chapes
en industriële vloeren;

 *16305814*
Neergelegd
10-03-2016

0649801515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9) het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken;
10) alle loodgieterswerk; het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische
installaties en centrale verwarming;
11) de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
12) het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
13) het invoegen en reinigen van gevels;
14) zinkwerken;
15) restauratie van monumenten en historische gebouwen;
16) het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding, inbegrepen parket;
17) montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren; alle smeedwerken
18) beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parkeerplaatsen en inritten;
19) alle slopingswerken;
20) het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties;
21) in het algemeen, alle activiteiten die verband houden met het ontwerp, de realisatie en de
afwerking van alle bouwwerken van eender welke aard;
22) het aanleggen, onderhouden, herstellen en herinrichten van terreinen, al dan niet verharde
wegen, gebouwen met inbegrip van beplanting;
23) landschapsverzorging; het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene
gedeelte van sportvelden;
24) technische studiën en ingenieursactiviteiten; de algemene coördinatie van en het toezien op de
werkzaamheden op de bouwwerf; veiligheidscoördinatie in ontwerp- en uitvoeringsfase; het verlenen
van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
25) het wassen en poetsen van motorvoertuigen;
26) activiteiten van fotografen met uitzondering van persfotografen;
27) alle onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot alle bovenvermelde
activiteiten;
28) beroepsopleiding; het geven van opleidingen en seminaries;
29) het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van
voordrachten, lezingen en cursussen over alle hiervoor vernoemde handelingen en activiteiten  enz.
en het commercialiseren van deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm.
C/ De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle producten en
materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van alle bovenvermelde activiteiten, in het
bijzonder bouw- en dakdekkersmateriaal en –materieel en van materiaal en materieel voor de
fotografie.
D/  De verhuring van alle installaties, uitrusting, materieel en transportmiddelen met of zonder
bedieningspersoneel.
E/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer en op het productief maken van onroerende  goederen of onroerende zakelijke rechten.
F/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het
beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen, met inbegrip van:
1) Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het bevorderen van
de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
2) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
3) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
Om haar doel te verwezenlijken zal de vennootschap alle daden en verhandelingen mogen stellen, in
België en in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken  met of deelnemen aan
alle ondernemingen of burgerlijke vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel
nastreven. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel voor eigen rekening dan als
tussenpersoon, of voor rekening van derden.
De vennootschap zal, zowel in het binnen- als in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verhandelingen mogen verrichten, die rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan en haar maatschappelijk doel in het
algemeen, te vergemakkelijken of uit te breiden, met inbegrip van het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven.  De vennootschap kan kredieten en leningen
toestaan, zich voor derden borg stellen door goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.600,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 6.200,00 EUR, zodat door de volgende oprichters nog dient volgestort
te worden:
- door de heer BRIERS Gerry, een bedrag van 6.200,00 EUR;
- door mevrouw BARÉE Stephanie, een bedrag van 6.200,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur, in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 februari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zijn er twee of meer dan twee zaakvoerders in functie dan vormen zij samen een college van
zaakvoerders. De besluiten van dit college van zaakvoerders worden genomen met de gewone
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen en dit onge¬acht het aantal aanwe¬zige of
vertegenwoordigde zaakvoer¬ders.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die verband
houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de vestiging van
een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Ter zake offertes voor overheidsopdrachten als voor private opdrachten is de vennootschap slechts
gebonden indien zij vertegenwoordigd wordt door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien
er twee of meer zaakvoerders zijn, door minstens twee van hen.
BENOEMINGEN
1. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
de heer BRIERS Gerry, wonend te 3830 Wellen, Russelt 9;
die verklaart te aanvaarden.
 Het mandaat van de heer BRIERS Gerry is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
2. De heer BRIERS Gerry, voornoemd, in de hoedanigheid van zaakvoerder onder de opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid van deze vennootschap, beslist vervolgens
dat, in het geval de vennootschap wordt benoemd tot zaakvoerder/bestuurder van een andere
vennootschap, hijzelf persoonlijk de functie van vaste vertegenwoordiger overeenkomstig artikel 61,
§2 van het Wetboek van Vennootschappen zal uitoefenen zolang het bevoegde
vennootschapsorgaan daarover niet anders beslist.
3. Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling: de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de
heer LEYSSEN Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de
handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met zetel te 3600 Genk,
Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158. 
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                          De Notaris
                       Marc JANSEN

Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


