





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Oomen Valve Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jacobuslei 84

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 28 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Oomen Valve
Consulting”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Brasschaat, Jacobuslei 84.
3. Oprichters:
3.1. De heer OOMEN Dirk Ferdinand Cecilia, geboren te Antwerpen op 13 januari 1961, wonende te
2930 Brasschaat, Jacobuslei 84;
3.2. Mevrouw PLUIJM Sonia Louisa Jeannine, geboren te Antwerpen (Merksem) op 22 november
1955, wonende te 2930 Brasschaat, Jacobuslei 84.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend euro (€ 12.000,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- vierhonderd euro (€ 400,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
 9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Statutaire zaakvoerder: Werd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap
aangesteld: de heer OOMEN Dirk Ferdinand, voornoemd.

 *16316136*
Neergelegd
29-07-2016

0660567822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien, om welke redenen ook, de voornoemde zaakvoerder zijn functie niet meer zal uitoefenen
onder meer door overlijden of uittreding, wordt nu voor dan tot statutair zaakvoerder aangesteld:
mevrouw PLUIJM Sonia, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Tussenpersoon in de handel. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel, handelsagentuur en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle
activiteiten uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken, en in het bijzonder voor industriële klanten op het gebied van industriële
afsluiters, automatisatie van alle kleppen, leidingen en tanks in compositiematerialen en
veiligheidsproducten.
2. Alle engineering- en consultancyactiviteiten, het maken van ontwerpen en situatieplannen, de
technische assistentie en detachering op het vlak van piping, apparatenbouw, machinebouw,
luchtbehandelingstechnieken, centrale verwarming, instrumentatie, sterkteberekeningen, meet- en
regeltechnieken, elektriciteitswerkzaamheden, staalbouw en bouwkunde, bruggenbouw, wegenbouw,
pneumatiek, matrijzenbouw, hydraulica, elektronica, software en hardware, veiligheid, milieustudie,
alsook de werfopvolging van het voorgaande;
- Kwalificatie- en validatiewerkzaamheden in verschillende sectoren, waaronder de farmaceutische
sector, de chemische sector, de metallurgie en de voedingssector en de opvolging ervan;
- Facility management: het leveren van diensten, verband houdend met het facilitair beheer van
gebouwen en installaties, omvattende onder meer tekenwerkzaamheden,
onderhoudswerkzaamheden, opvolging van onderaannemers en organisatie en planning van
werkzaamheden;
- De verkoop en inkoop, de export en import, de installatie, de plaatsing en het onderhoud, het advies
en de consultancy met betrekking tot alle technologische onderdelen, machines en materialen;
alsook het verlenen van diensten aan andere bedrijven op het vlak van management,
verkoopsactiviteiten en engineeringsupport;
- De expertise van technische installaties;
- Het doen van projectmanagement;
- Het testen en de verzorging van de indienstname van alle technische installaties en procesunits;
- Het verzorgen van technische opleidingen met betrekking tot alle voormelde activiteiten, inclusief op
het vlak van veiligheid;
- Het verkopen en verdelen van technische boeken en literatuur;
- Het opstellen van deskundigenrapporten door ingenieurs;
- Het verlenen van wetenschappelijke en technologische diensten, alsmede bijhorende onderzoek-
en ontwerpdiensten;
- Het verstrekken van handelsinformatie en de marktbewerking alsmede het uitvoeren van
marktanalyse en marktonderzoek.
3. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het huren en verhuren van roerende goederen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede vrijdag van de maand maart om negentien uur dertig (19.30u);
indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VMW
ACCOUNTANTS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0476.384.915, met zetel te
2060 Antwerpen, Bredastraat 140 B302, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


