





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw GLAZZA

(afgekort) : GLAZZA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koninginnegalerij 28

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Glazza vzw
Brussel
Ondernemingnummer: in oprichting
7 maart 2016
 
 
Artikel 1.  De vereniging
 
De VZW draagt de naam “GLAZZA vzw”.
De vereniging werd op 7 maart 2016 opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder
als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en 16 januari 2003
(hierna genoemd de V&S wet).
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
De zetel van de VZW is gevestigd te p/a Music Fund, Koninginnegalerij 28, 1000 Brussel, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
 
Artikel 2.  Doeleinden en activiteiten
 
Doeleinde
“GLAZZA” vzw heeft tot doel om sociaal-artistieke en educatieve projecten te stimuleren, te ondersteunen en ook
zelf te initiëren rond de realisatie van kunstwerken (glasramen en andere andere vormen van kunst met glas,
maar kunst met keramiek, grafiek, textiel, schilderen, beeldhouwen, video, of audio). Deze lijst is niet
alomvattend. De vereniging zal werkzaam zijn in België, waar ze gevestigd is, in andere Europese landen, maar
ook in andere continenten. De vereniging zal allerlei initiatieven kunnen nemen, waaronder de productie van
kunstwerken, het opzetten en equiperen van workshops, de organisatie van opleidingen en workshops, alsook de
productie van publicaties en audio-visuele reportages. De vereniging zal voor haar activiteiten financiering
zoeken via fundraising bij overheden en private sponsors en stichtingen, via de aankoop en verkoop van
producten en kunstwerken, en via samenwerkingsverbanden met allerlei organisaties en kunstenaars met
gelijkaardige objectieven.
 
 
Activiteiten en middelen

 *16307470*
Neergelegd
01-04-2016

0650981945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De VZW kan, alleen of samen met anderen, alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten alle tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 3.  Lidmaatschap
 
Art. 3  Sectie 1. Leden
 
Het minimum aantal leden bedraagt 3
Iedere natuurlijke of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als lid of zij kunnen worden voorgedragen worden
door één of meerdere leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerstvolgende
vergadering.
De algemene vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als lid.
De leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. De
leden zijn geen verplichte bijdrage verschuldigd.
Met de term lid (leden) wordt in deze statuten uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Art. 3  Sectie 2.  Ontslag/uitsluiting/schorsing
 
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan de
Voorzitter van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
De uitsluiting van een lid kan uitsluitend door de Algemene Vergadering.
Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
De raad van bestuur mag, tot de beslissing van de algemene vergadering, een lid schorsen indien zij/hij in strijd
handelt met de statuten.
 
Art. 3  Sectie 3.  Rechten
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
 
Artikel 4.  De algemene vergadering
 
Art. 4.  Sectie 1.  De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
De stichtende leden zijn:
 
Charlotte DE BRUYNE
Amerikalei 70
2000 Antwerpen
rijksregisternummer: 80111733836
 
Lucas PAIRON
Rue Léon Herman 20
6593 Nassogne
rijksregisternummer: 58063019370
 
Najat KOUDIA
Nieuwbrugstraat 8
1000 Brussel
rijksregisternummer:76121029815
 
Rose Simone WEINBERGER
Kogelstraat 23-25
1000 Brussel
rijksregisternummer: 47101924251
 
Fréderique VANVLASSELAER
Hoogpoort 3

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

9000 Gent
rijksregisternummer: 78041043657
 
Michèle VANVLASSELAER
Bloemistenstraat 19
1000 Brussel 
rijksregisternummer: 74042307244
 
 
Alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem.
 
Art. 4.  Sectie 2.  Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
en voor alle andere gevallen waarin de statuten of de wettelijke bepalingen dit vereisen.
 
Art. 4  Sectie 3.  Vergaderingen
 
De minimale jaarlijkse bijeenkomst van de Gewone Algemene Vergadering zal in de loop van het eerste
semester van het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De
uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle leden
verstuurd per email of per gewone post op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de VZW.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/5 van alle leden aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Bijzondere Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle leden. De
uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle leden
verstuurd per email of per gewone post op het adres dat het lid daartoe laatste heeft opgegeven aan de VZW.
 
Art. 4  Sectie 4.  Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten, de aanvaarding of de uitsluiting van een lid vereist een beraadslaging in een
vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op
de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen
met de meerderheid hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing
wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulen-register dat ter inzage zal zijn van de leden en van
belanghebbende derden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bij K.B. vastgelegde
modaliteiten.
 
 
Artikel 5.  Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5  Sectie 1.  Samenstelling Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in ieder geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat lid is
van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie leden heeft, mag de Raad
van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan, tot de dag van de gewone Algemene Vergadering die volgt op
de vaststelling dat er opnieuw meer dan drie leden zijn.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en kan andere functies toewijzen indien zij dit
wenselijk acht.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een bestuurder is verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar. Hun mandaat is vernieuwbaar na elke periode
van drie jaar.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 5  Sectie 2.  Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen zal de stem van de
voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en bewaard in een notulen-register dat ter
inzage zal zijn van de Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de door bij K.B. vastgelegde
modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per mail, video- of telefoon-conferentie.
 
Art. 5  Sectie 3.  Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 5  Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheid voor het dagelijks bestuur delegeren aan een uitvoerend comité
waarvan hij de samenstelling bepaalt. De bevoegdheid kan beperkt worden, zowel nopens de inhoud als nopens
het financieel bedrag. Het uitvoerend comité wordt voor een termijn van drie jaar verkozen door de raad van
bestuur en bestaat uit: de voorzitter van de raad van bestuur, twee andere bestuurders en de directeur.
Het uitvoerend comité is verantwoordelijk voor de dagelijkse werking, de uitstippeling en de voorbereiding van de
beleidsbeslissingen en de uitvoering en opvolging van de beslissingen van de raad van bestuur en de algemene
vergadering. M.a.w. het uitvoerend comité krijgt hiervoor van de raad van bestuur de volle bevoegdheid van
handelen, behoudens voorziene restricties, binnen het kader van de jaarplannen en de goedgekeurde begroting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en overeenkomstig de statuten.
Bij elke vergadering van de raad van bestuur zal het uitvoerend comité verslag uitbrengen over de
werkzaamheden. Het uitvoerend comité kiest uit zijn leden een voorzitter. Bij afwezigheid kan deze vervangen
worden door een andere bestuurder, lid van het uitvoerend comité.
De beslissingen binnen het uitvoerend comité worden met consensus genomen.
Leden van het uitvoerend comité kunnen, mits voorlegging van bewijsdocumenten, terugbetaling van gemaakte
kosten die dienstig zijn aan de werking van de vereniging, ontvangen.
 
 
Art. 5  Sectie 5.  Externe vertegenwoordiging
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter of door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5 Sectie 6. Bekendmakingvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet
in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk,
dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de vzw kan door de Raad van Bestuur worden overgedragen aan één of meerdere
personen.
In opdracht van de Raad van Bestuur staan deze personen in voor het dagelijks beheer van de menselijke en
materiële middelen. Dit houdt onder meer in:
Het aanwerven en ontslaan van het personeel
Het stellen van daden en het afsluiten van alle overeenkomsten welke voor de dagelijkse werking noodzakelijk
zijn.
Postvolmacht en gemandateerde bij openbare en private bankinstellingen
Het dagelijks beheer zowel in administratieve als in financiële transacties.
De gevolmachtigden kunnen de hun toegewezen volmachten afzonderlijk uitoefenen.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ambt-beëindiging van de gevolmachtigden kan geschieden:
Op vrijwillige basis door gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. De beslissing hieromtrent door de raad van
bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van
de betrokkene.
 
Artikel 7.  Aansprakelijkheid van de bestuurder
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Artikel 8.  Financiering en Boekhouding
 
Art. 8  Eerste lid.  Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemeen
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 8  Tweede lid.  Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 9.  Ontbinding
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in deze
statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is
overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een vereniging zonder winstoogmerk of private
stichting waarvan het maatschappelijk doel het beste overeenkomt met het doel van onderhavige vereniging.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambts-
beëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Overeenkomstig artikel 2, laatste lid V&S-wet opgesteld in 2 originele exemplaren en unaniem goedgekeurd op 7
maart 2016, door: 
Charlotte DE BRUYNE
Najat KOUDIA
Lucas PAIRON
Rose Simone WEINBERGER
Fréderique VANVLASSELAER
Michèle VANVLASSELAER
 
In dezelfde vergadering van 7 maart 2016 werden volgende personen overeenkomstig de statuten tot
bestuurders benoemd:
 
Lucas PAIRON, Rue Léon Herman 20, 6593 Nassogne (voorzitter)
Michèle VANVLASSELAER, Bloemistenstraat 19, 1000 Brussel (bestuurder)
Fréderique VANVLASSELAER, Hoogpoort 3, 9000 Gent (bestuurder)
Najat KOUDIA, Nieuwbrugstraat 8, 1000 Brussel (bestuurder)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


