





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D'hoore & Thielemans

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bloemendalestraat 44

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 26 juli 2016 hebben
- de heer D’hoore Bernard Gustave Marie Paul Frieda, geboren te Brugge op 31 december 1963,
wonende te 8730 Beernem, Puipaert 5 en
- mevrouw Thielemans Evy, geboren te Leuven op 17 februari 1984, wonende te 8300 Knokke-Heist,
De Klerckstraat 43
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met benaming D’hoore & Thielemans en met zetel te 8730 Beernem,
Bloemendalestraat 44 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen.
Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichters als volgt:
a) de heer D’hoore Bernard plaatst negenduizend driehonderd euro en volstort deze inbreng ten
belope van negenduizend driehonderd euro. Hij ontvangt zestig aandelen.
b) mevrouw Thielemans Evy plaatst negenduizend driehonderd euro en volstort deze inbreng ten
belope van negenduizend driehonderd euro. Zij ontvangt zestig aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat de som van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap ING België.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het ambt van notaris.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng. De aansprakelijkheid van de
notarisvennootschap is beperkt tot een bedrag van vijf miljoen euro.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door elke zaakvoerder afzonderlijk;
b) door een volmachtdrager, van wie de volmacht bepaald is wat betreft het voorwerp ervan en
slechts betrekking kan hebben op verrichtingen waarvoor een notaris een volmacht mag verlenen.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer D’hoore Bernard en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Thielemans
Evy, ondernemingsnr. 0659.854.673, met zetel te 8300 Knokke-Heist, De Klerckstraat 43 met als
vaste vertegenwoordiger mevrouw Thielemans Evy zijn statutair zaakvoerder van deze
vennootschap.
Zij zijn individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering.
Overgangs- en slotbepalingen.

 *16316010*
Neergelegd
27-07-2016

0659926038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2018.
Alle verrichtingen door de oprichters gedaan voor de vennootschap in oprichting worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.        
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


