





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vlaamse Biodanzaschool

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Zandstraat(HSD) 149 3

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwijndrecht (Haasdonk)

Vennootschapscontract Vlaams Biodanzaschool
Ondergetekenden
Gerda Van den Dries,  wonende te 1190 Brussel, Van Volxemlaan 385 bus 9
RR. 52.08.17- 008.48
Margareta Selderslaghs, wonende 1980 Eppegem,  Elewijtse steenweg 27
RR:  61.12.11 - 076.86
Inge Liesens, wonende te 9120 Haasdonk, Zandstraat 149 bus 3
RR:  69.06.18 – 284.85
Inge Struyf, wonende te 2610 Wilrijk, Groeneborgerlaan 90  GV
RR:  64.10.04 – 410.11
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F) op te richten, met hieronder een uittreksel van de
statuten:
 
De vennootschap is een burgerlijke/commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder
firma met als vennootschappelijke benaming: Vlaamse Biodanzaschool
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Haasdonk, Zandstraat 149 bus 3 
De vennootschap heeft tot doel:
Opleiding, uitoefenen en verder ontwikkelen van specifieke dansvorm Biodanza en alle aspecten die
daarbij horen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 11 november 2016
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1200 EUR, door de
vennoten-oprichters in natura ingebracht zoals blijkt uit de lijst die zij hiervoor afzonderlijk hebben opgemaakt.
De vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. 
Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen
stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van 1 november 2016 tot 31 december 2017. Daarna loopt het
boekjaar van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar.
 
 

 *16323976*
Neergelegd
24-11-2016

0666668330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


