





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JELO SERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerkantsebaan (K) 224

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

"JELO SERVICE"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2910 Essen, Moerkantsebaan 224.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Xavier De Boungne, geassocieerd notaris te Kalmthout, op 30 mei 2016,
blijkt dat:
Door:
1/ de heer VAN LOON Gert Ria, geboren te Kapellen op 15 december 1978, wonende te 2910
Essen, Moerkantsebaan 224, en;
2/ mevrouw VERHULST Kitty Adriana Corneel, geboren te Brasschaat op 24 november 1981,
wonende te 2910 Essen, Moerkantsebaan 224;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming  “JELO SERVICE” met zetel te 2910 Essen, Moerkantsebaan 224 met een
kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichters als volgt:
1/ Voornoemde heer VAN LOON Gert heeft ingetekend op 99 aandelen, verbindt zich tot €
18.414,00-, betaalde hierop € 6.930,00- en moet aldus nog € 11.484,00- volstorten.
2/ Voornoemde mevrouw VERHULST Kitty heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich tot € 186,00-
, betaalde hierop € 70,00- en moet aldus nog € 116,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Verlenen van adviezen van financiële, technisch, operationele, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé-personen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Adviesverlening op sociaal, financieel-economisch, juridisch, communicatief, instrumenteel vlak;
- Het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en
adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en technische aangelegenheden, in
de ruimste zin;
- Het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van verkoop en inkoop,
logistiek, informatievoorziening, algemeen bestuur en beleid;
- De organisatie hen het zelf verzorgen van voordrachten, studiedagen en seminaries;
- Het maken van economische studies en marktonderzoeken;
- De terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en –organisatie,
financiële beleidsvoering, commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie; advies en

 *16311750*
Neergelegd
31-05-2016

0655780376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitvoering van projecten van informatievoorziening, gaande van business/informatieplanning in
eerste fase over voorstudie en definitiestudie in tussenfase tot bouw en implementatie van
managementsystemen; het begeleiden van organisatie ontwikkelingen en –veranderingen als gevolg
van de invoering van nieuwe managementsystemen en/of informatievoorziening;
- Het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten inzake
management en bedrijfsvoering; het uitwerken van nationale en internationale structuren in groepen
en ondernemingen alsmede het herstructureren ervan;
- Het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het installeren en ondersteunen en begeleiden
van projecten in de informatie en communicatie technologie (ICT);
- Het organiseren van alle mogelijke seminaries, opleidingen of manifestaties hetzij in groep, hetzij
individueel zonder enige beperking inzake onderwerp, grootte of locatie.
Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- Het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- Het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- Alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleenhandelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer VAN LOON Gert
Ria, wonende te 2910 Essen, Moerkantsebaan 224. Diens mandaat is bezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 1 april 2016 worden
overgenomen en bekrachtigd. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2016, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sedert de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aangeduid in de oproeping, op de voorlaatste vrijdag van de maand juni om 20 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan VBW Accountants BVBA met recht van indeplaatsstelling, om elk
afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te
vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie,
de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Xavier De Boungne (Ds. KF/2161038)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


