





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE MAEGT GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hélène Dutrieulaan 7 Bus 301

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN geassocieerd Notaris ter
standplaats Lovendegem op 28 januari 2016 blijkt dat
1. De Heer DE MAEGT Cédric Robert, geboren te Gent op 21 juli 1989, rijksregisternummer 
89.07.21-103.21, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonend te 9030 Gent/Mariakerke, Eeklostraat 169 en verblijvend te 9051 Sint-Denijs-
Westrem, Hélène Dutrieulaan 7/301.
2. De Heer MOERMAN Freddy Alfons, geboren te Kortrijk op 10 december 1951,
rijksregisternummer  51.12.10-237.36, wettelijk gescheiden, wonend te 9000 Gent, Drabstraat 34/R.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
2. De maatschappelijke benaming luidt: "DE MAEGT GROUP".
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9051 Sint-Denijs-Westrem, Helene Dutrieuaan 7 bus
301.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5.Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening: studie, advies, ontwerp, aanleg en
onderhoud van parken, tuinen en alle private en openbare groene ruimten.
Volgende zaken behoren tot het doel zonder dat deze lijst mag geïnterpreteerd mag worden als
limitatief:
1. Aanleg, onderhoud en herinrichting van groenvoorzieningen, sportaccommodaties en dergelijke
2. Landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur, alsmede het
landschapsonderhoud
3. Snoeien en vellen van bomen, knippen van heggen en overplanten van grote bomen
4. Plaatsen van zelf vervaardigd buiten – en binnen schrijnwerk van hout
5. Plaatsen van zelf vervaardigde dakpannen
6.    Schrijnwerk
7. Dak werkzaamheden
8. Slopen van gebouwen
9.   Grondverzet
10. Proefboren en boren
11.          Slopen
12. Bouwrijp maken van terreinen
13. Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
14. Verhuur van containers
15. Het aanleggen van wegen, opritten, parkings en rioleringen
16. Assemblage van metalen borden en constructies met eventuele plaatsing
17. De aankoop, verkoop, verhuur, plaatsing en op punt stelling van alle materiaal producten en
technieken nuttig voor wegsignalisatie, werfsignalisatie, wegmarkeringen en bekleding en dit voor
privégebruik, openbare diensten, zelfstandigen en andere.
18. Managementadvies en adviesverlening in de breedste zin

 *16302536*
Neergelegd
29-01-2016

0647649105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

19. Ondersteuning en organisatie van training, seminaries en workshops
20. Assesments, selectie en recruitering
21. Interimmanagement
22. Tussenpersoon in de handel van diensten en goederen
23. Weg- en werfsignalisatie
24. Verhuur, verkoop, plaatsen en onderhoud van signalisatie
25. Tekenen van routeplannen
26. Aanmaak zelfklevende teksten, logoborden
27. Wegmarkeringen, thermoplastmarkeringen
28. Verkeerslichten
29. Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
30. De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder alsook vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen. De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan
ondernemingen of vennootschappen, met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen
bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze.
31. De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
32. Het verwerven, financieren, voor eigen rekening beheren en exploiteren van vermogenswaarden,
het deelnemen in, het financieren van en het voeren van beheer en bestuur over andere
ondernemingen en vennootschappen;
33. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle handels-, nijverheid, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel; Zij mag belangen nemen door middel
van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze in ondernemingen en
vennootschappen met gelijkaardig of aanverwant doe of die de ontwikkeling van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen; De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke
zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit
als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze.
Dit alles in de meest ruime zin. Bovenvermelde opsomming is aldus niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doe. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de Heer De Maegt Cédric, voornoemd sub 1), ten belope van negenenzeventig (79) aandelen.
  door de Heer Moerman Freddy, voornoemd sub 2), ten belope van eenentwintig (21) aandelen
totaal: honderd (100) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
7. Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2016.
9. De jaarvergadering zal gehouden worden op elf april om achttien uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Artikel 16. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 22. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De Heer DE MAEGT Cédric Robert, geboren te Gent op 21 juli 1989, rijksregisternummer  89.07.21-
103.21, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonend te 9030 Gent/Mariakerke, Eeklostraat 169, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich hiertegen verzet. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Van Coile & Partners, te 9031 Gent/Drongen,
Boelenaar 1, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Erika Redel. Hierbij neergelegd: de
oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


