





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEGRO BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidstraat 7A

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 11 januari
2016, vóór registratie dat : 1) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Legro International
B.V.”, met statutaire zetel te Asten (Nederland) en met adres te 5721 SV Asten (Nederland),
Venbergweg, 9 ingeschreven in de kamer van koophandel onder nummer 64626032, en 2) de
besloten vennootschap naar Nederlands recht “Imbricatum B.V.”, met statutaire zetel te Asten
(Nederland) en met adres te 5721 SV Asten (Nederland), Venbergweg, 9; ingeschreven in de kamer
van koophandel onder nummer 17228944, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “LEGRO BELGIUM", met maatschappelijke
zetel te 2870 Puurs, Nijverheidstraat, 7A.  Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening
als voor rekening van derden, zowel in België als in het buitenland : 1. Het fabriceren, het verwerken
en het verhandelen van potgrond en aanverwante artikelen, alsmede het kweken, verpakken en
verhandelen van bloemen planten en groenten en voorts het verrichten van al hetgeen met het
bovenstaande in de ruimste zin verband houdt of daaraan bevorderlijk kan zijn, daaronder
medebegrepen het deelnemen in-, financieren van-, beheer voeren over – en uitoefenen van toezicht
op andere ondernemingen. 2. Het verlenen van advies en diensten, bege¬leiding, bijstand en leiding
aan vennoot-schappen, ondernemingen, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van het algemeen beleid, het marketingbe¬leid, het productie-, logistiek- en
ontwikkelingsbe¬leid, het technisch beleid, het promotie- en verkoopbeleid, het financieel-
administratief- en personeelsbeleid. 3.De rekrutering, vorming, plaatsing en ter beschikking stelling
van (gespecialiseerd) personeel- de (re)organisatie van vennootschappen / ondernemingen, en het
verlenen van alle advies en diensten met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen
ondernemingen en vennootschappen. 4. Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in
ruimste zin. 5. De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een
contractuele als een statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van
de cliënt. 6. Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende
en onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat : *alle verrichtingen en
rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de ruimste zin, zoals het
(ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het beheren, uitbaten,
valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen. *Alle verrichtingen en
rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de ruimste zin, zoals het
verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het beheren en valoriseren van
aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren. Voormelde opsomming is
louter exemplaar en geenszins beperkend. Zij mag alle handels  financiële  en
nijver¬heids¬handelingen verrichten, die rechtstreeks of on¬rechtstreeks in verband staan met haar
doel. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *16301479*
Neergelegd
18-01-2016

0646699592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. Kapitaal : € 200.000,00, vertegenwoordigd door 2.000
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope
van één/vijfde mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE40 3631 5632 7563
bij ING.  Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : 1/ de besloten
vennootschap naar Nederlands recht “Legro International B.V.”, voormeld, die in het kader van haar
opdracht als zaakvoerder overeenkomstig artikel 61, §2 W. Venn. vertegenwoordigd zal worden door
de Heer SWINKELS Franciscus, geboren te Deurne (Nederland), op 28 december 1981, wonende te
5721 JK Asten (Nederland), Groene Woud, 6, optredend als vaste vertegenwoordiger; en 2/ de
besloten vennootschap naar Nederlands recht “Imbricatum B.V.”, voormeld, die in het kader van haar
opdracht als zaakvoerder overeenkomstig artikel 61, §2 W. Venn. vertegenwoordigd zal worden door
Mevrouw SWINKELS Elisabeth, geboren te Deurne (Nederland), op 23 juni 1980, wonende te 5721
HM Asten (Nederland), Voordeldonk, 70, optredend als vaste vertegenwoordiger. Elke zaakvoerder
kan afzonderlijk handelend de vennootschap vertegenwoordigen.  De opdracht van de zaakvoerders
wordt kosteloos uitgeoefend.  Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste
boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel, op de derde dinsdag van de maand juni om tien uur, valt deze datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming
ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen
de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele
saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Schets A. & Partners”, met maatschappelijke zetel te 1651 Lot (Beersel),
Bergensesteenweg 163 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk
te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing
van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


