





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Caracole

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuivelmarkt 16

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op vijftien
december tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, dat door
1.    De heer Vandereycken, Geert Willem Elly, wonende te 3590 Diepenbeek, Ginderoverstraat
156/A, en
2.    De heer Noels, Ruben, eveneens wonende te 3590 Diepenbeek, Ginderoverstraat 156/A,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd “Caracole”,
met zetel te 3500 Hasselt, Zuivelmarkt 16.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters hebben elk een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in geld
ingebracht, volgestort ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00), zodat door elk van hen nog
vierduizend driehonderd euro (€ 4.300,00) te volstorten blijft.
Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE13 6528 5081 1839 bij Record Bank, naamloze
vennootschap met zetel te Evere.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de verdeling van het saldo
van de netto-winst.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd conform de toepasselijke bepalingen van het wetboek van vennootschappen. Ingeval de
vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Behoudens andersluidende bepalingen in het benoemingsbesluit, beschikken de vereffenaars over
alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen worden
toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te
bepalen wijze.

 *16325844*
Neergelegd
15-12-2016

0667774823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kan zowel de enige vennoot als een derde
tot zaakvoerder worden benoemd. Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel:
-    De uitbating van een restaurant, verbruikssalon, brasserie, taverne, feestzaal, ijssalon, tearoom,
snackbar, eetgelegenheid met beperkte bediening, eetgelegenheid met volledige bediening, of
gelijkaardige handelszaak, in de ruimste zin van het woord;
-    Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen en dranken;
-    Het uitoefenen van cateringactiviteiten;
-    Het leveren van koks en verzorgen van feesten en recepties op diverse bestemmingen;
-    Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
-    Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, festivals en
andere evenementen;
-    Het geven van kookopleidingen, evenals cursussen en voorlichting in verband met voeding;
-    Het uitgeven van kookboeken;
-    De kleinhandel in alle soorten voedingswaren en dranken;
-    De kleinhandel in meubelen, meubileringsartikelen en meubileringsstoffen, huishoud- en
tafellinnen, alle voor wooninrichting en decoratie, siermeubelen en -voorwerpen, antieke meubelen,
antikwiteiten en aanverwante, stijlmeubelen, geschenk- en luxeartikelen;
-    De kleinhandel in bloemen en planten, bloemstukken, en alles wat met bloemsierkunst te maken
heeft, zoals het geven van workshops en dergelijke.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht
te kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de
vergadering/besluitvorming. Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in
het register van aandelen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluiten die bij authentieke akte moeten worden genomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor
welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door
hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Werd door de oprichters tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer
Geert Vandereycken, voornoemd.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op vijftien december
tweeduizend zestien en zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Samuël Van der Linden
Notaris
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


