





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MESEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Daillyplein 7

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een proces-verbaal opgesteld door Notaris Nicolas van Raemdonck, te Schaarbeek, op 17 mei
2016, te registreren, blijkt dat:
1. De heer LEVY Eyal, geboren te Haïfa (Israel) op 12 december 1959, wonende te 1030
Schaarbeek, Felix Marchallaan, 2 bus 4.
2. Mevrouw ORZEL Sylwia, geboren te Bialystok (Polen) op 27 oktober 1976, wonende te 1030
Schaarbeek, Felix Marchallaan, 2 bus 4.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro.
Op dit kapitaal werd ingeschreven door beide oprichters, elk voor de helft.
Elk aandeel werd volstort ten belope van één/derde, door een inbreng in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volstort gedeelte van het kapitaal, hetzij een bedrag van
6.200,00 euro, voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte werd gestort op een
rekening bij de bank BNP Paribas Fortis.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt:
Artikel 1
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “MESEL”.
 (…)
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1030 Schaarbeek, Daillyplein 7.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van deze verplaatsing in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad. Deze is/zijn eveneens gemachtigd beheerszetels of exploitatiezetels,
agentschappen, kantoren of bijhuizen, zo in België als in het buitenland, op te richten.
(…)
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of bij wijze van
deelneming, zowel in België als in het buitenland:
- het betalend vervoer van personen met chauffeur (vervoer per taxi, dmv personenwagens met
chauffeur, of anderszins); alle coördinatie en organisatie van van elk transport van dergelijke aard,
evenals alles wat ermee verband houdt;
- het nationaal en internationaal transport van alle goederen in de meest ruime zin;
- het vervoer, de levering, de distributie op alle mogelijke wijzen van brieven, pakketten, colli’s, …,
evenals al wat ermee verband houdt;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuur van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren, en alle aanverwante artikelen;
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijk vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de

 *16310728*
Neergelegd
17-05-2016

0654764054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

makelaardij en de commissie van alle soorten goederen;
- de dienstverlening in de meest ruime zin;
- de organisatie van happenings, animaties, beurzen, sponsoring, spelen, kansspelen,
weddenschappen of wedstrijden van alle aard, daarin begrepen het beheer en de exploitatie,
rechtstreeks of onrechtstreeks, van verkooppunten (speelzalen, wedkantoren,…) ;
- algemene bouwonderneming;
- de aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden; de klein- en groothandel van motorvoertuigen,
met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en hulpstukken van motorvoertuigen,
brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten; de uitbating van
herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en carrosserie; pechverhelpingsdiensten, verhuring
van motorvoertuigen; car-wash.
Bovendien mag de vennootschap zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke zekerheden
stellen ten voordele van elke, al of niet met de vennootschap verbonden, natuurlijke of
rechtspersoon.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zouden zijn om er de
verwezenlijking van te bevorderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk.
Zij mag ondermeer belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële tussenkomst
of welke andere wijze ook.
Zij mag optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij neemt een aanvang vanaf de neerlegging van onderhavige statuten op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de
insolventie van een vennoot.
(…)
Artikel 5
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
duizend achthonderd zestig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het
maatschappelijk vermogen.
Artikel 6
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden; dit register bevat:
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Indien de vennootschap obligaties uitgeeft, dient zij tevens een register van obligaties te houden.
Van de inschrijving in voormelde registers wordt aan de houders van de effecten een certificaat
afgeleverd.
De overdrachten en overgangen zullen ten aanzien van de vennootschap en van derden slechts
uitwerking krijgen vanaf hun inschrijving in het betrokken register.
Elke vennoot of derde belanghebbende kan op de zetel van de vennootschap kennis nemen van dit
register.
Artikel 11
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, te benoemen door de algemene vergadering of in de
statuten.
Het aantal zaakvoerders, evenals de duur van hun mandaat, worden bepaald door de algemene
vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn herbenoembaar.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van
zaakvoerder ten kosteloze titel uitgeoefend.
(…)
Artikel 12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van diegene door de wet of door onderhavige statuten uitdrukkelijk
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan de algemene vergadering in hun benoemingsbesluit beslissen
dat ze de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigen indien zij gezamenlijk optreden. In dat
geval kan elke zaakvoerder niettemin individueel alle handelingen van dagelijks bestuur stellen en de
vennootschap in dat kader vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van hun keuze overdragen, voor een beperkte duur.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
(…)
Artikel 17
Elk jaar op de tweede donderdag van de maand juni om 18 uur wordt de jaarvergadering gehouden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan komt de jaarvergadering bijeen op de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering mag door de zaakvoerder(s) bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist; de bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van vennoten die minstens
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval geschiedt de
bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden, behalve zo deze de zaakvoerder(s) er van vrijstellen.
De oproepingen worden geacht te zijn gedaan op de datum van hun verzending. Eenieder kan
verzaken aan deze oproeping en zal, in elk geval, geacht worden regelmatig te zijn opgeroepen
indien hij op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.
Artikel 18
De zaakvoerder(s) beslissen over de voorwaarden waaraan de vennoten moeten voldoen om een
algemene vergadering te mogen bijwonen.
Artikel 19
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die zelf niet
noodzakelijk vennoot hoeft te zijn, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden zonder dat de vennoot fysisch aanwezig hoeft te
zijn op de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
b) Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, dan oefent hij alleen de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend, zonder ze te mogen overdragen.
Artikel 22
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
(…)
Artikel 23
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wet.
Van deze nettowinst wordt jaarlijks een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting zal ophouden wanneer het reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt; zij dient te worden hernomen indien de wettelijke
reserve wordt aangetast.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen, op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel 25
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend in de vormen door de wet vereist inzake
statutenwijzigingen.
Artikel 26
In geval van vereffening van de vennootschap, wordt deze verricht door de zaakvoerder(s) in functie
op dat ogenblik, behalve indien de algemene vergadering één of meerdere vereffenaar(s) benoemt
waarvan zij de bevoegdheden en de eventuele bezoldiging bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming (tenzij deze bevestiging niet meer wettelijk opgelegd zou
worden).
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) over de meest uitgebreide bevoegdheden, zoals bepaald in
het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering kan deze bevoegdheden echter te
allen tijde bij gewone meerderheid beperken.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aantal aandelen, waarbij elk aandeel evenveel rechten verleent; eventuele verliezen zullen in
dezelfde verhouding worden verdeeld tussen de vennoten, zonder nochtans dat een vennoot
gehouden mag zijn om een storting te doen bovenop zijn inbreng in de vennootschap.  Indien alle
aandelen niet in dezelfde mate volstort zijn, zullen de vereffenaars echter voorafgaandelijk het
evenwicht herstellen, hetzij door fondsenoproepingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
Overgangsbepalingen
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar ingaan op de datum van neerlegging van onderhavige statuten
op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017, overeenkomstig de statuten.
Buitengewone algemene vergadering 
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien volgende
besluiten genomen.
Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering beslist:
a. Het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee en tot die functie te benoemen:
- Mevrouw ORZEL Sylwia, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend;
- Juffrouw LEVY Chloé, geboren te Ukkel op 17 oktober 1993, ongehuwd, wonende te 1083
Ganshoren, Van Overbekelaan 206 bus 5.
Dit mandaat, dat een aanvang neemt bij de neerlegging van onderhavige statuten op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel, wordt hen verleend voor een onbepaalde duur.
Elke zaakvoerder mag alleen handelen in naam van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
b. Om geen commissaris te benoemen, daar de comparanten te goeder trouw van oordeel zijn dat de
vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 15§1 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Nicolas van Raemdonck
Notaris
Neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


