





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RYVALEX

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berenbroekstraat 49

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op vijfentwintig maart tweeduizend zestien, voor Meester Yasmine
FAGARD, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde
notarissen", met zetel te Maasmechelen, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer RYCKALTS Michiel Burke, advocaat, geboren te Genk op 13 maart 1981, N.N. 810313
049-22, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3600 Genk, Mosselerlaan 12.
2. Mevrouw Ine VANBUEL, advocaat, geboren te Hasselt op 1 januari 1983, N.N. 830101 060-11,
echtgenote van de heer BYNENS Maarten Louis Gerard, geboren te Genk op 21 mei 1982, N.N.
820521 045-15, wonend te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat 49.
Gehuwd onder het stelsel van de wettelijke gemeenschap ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Vrancken, te Genk op 18 juli 2007, ongewijzigd tot op heden.
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Advocatenkantoor Ine Vanbuel”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Berenbroekstraat 49, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Hasselt,
onder het nummer 0838.269.644, opgericht bij akte verleden voor Notaris Ivo VRANCKEN, te Genk,
op 1 augustus 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato 12 augustus
daarna, onder nummer 11125021.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Ine VANBUEL,  hiertoe benoemd, ingevolge
voormelde oprichtingsakte de dato 1 augustus 2011, bekendgemaakt zoals voormeld.
De vennootschap werd opgericht onder de naam “RYVALEX”, waarvan de zetel gevestigd is te 3500
Hasselt, Berenbroekstraat 49, met een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,-)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen van categorie A,  zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk 1/1.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000)
aandelen van categorie A, werden als volgt onderschreven:
1. Voornoemde heer RYCKALTS Michiel: titularis van 500 aandelen van categorie A en volstort ten
belope van drieduizend honderd euro (€3.100,00);
2. Voornoemde mevrouw VANBUEL Ine, vertegenwoordigd zoals voormeld: titularis van 499
aandelen van categorie A en volstort ten belope van drieduizend drieënnegentig euro tachtig cent
(€3.093,80).
3. Voornoemde burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Advocatenkantoor Ine Vanbuel”, vertegenwoordigd zoals voormeld:
titularis van 1 aandeel van categorie A en volstort ten belope van zes euro twintig cent (€6,20)
Totaal : duizend (1.000) aandelen van categorie A.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort is ten belope van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00)
volstort kapitaal.

 *16307094*
Neergelegd
29-03-2016

0650817738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening, nummer BE 25 0017 8294 5882, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL).
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap met vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “RYVALEX”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
worden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “cvba”,
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Berenbroekstraat 49.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders die zorgen voor de
bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland, niettemin mits
voorafgaandelijke goedkeuring van de Orde.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap kan, autonoom of in samenwerking met anderen, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen een handelsactiviteit uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de deontologie en de regels eigen aan
de uitoefening van het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, te allen
tijde eerbiedigen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-). Het is
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kan
enkel verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
en beslist op de wijze vereist voor een statutenwijziging. 
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vaste gedeelte te
boven gaat. Dat gedeelte van het kapitaal varieert als gevolg van de toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, van het bijnemen en terugnemen van aandelen van bestaande vennoten en
door alle gevallen van beëindiging van het lidmaatschap van rechtswege. Daarvoor is geen wijziging
van de statuten vereist.
De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet terugnemen.
7.1. Aantal en aard
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder
nominale waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen, hetzij duizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen van categorie A, moet te allen tijde onderschreven zijn.
Buiten de aandelen die de inbrengen vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten die
maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of die recht geven op een deel van de winst worden
uitgegeven, onder welk benaming dan ook.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen van
categorie A en het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd
door aandelen van categorie B.
De aandelen van categorie A en de aandelen van categorie B hebben dezelfde rechten, met
uitzondering van hetgeen is vermeld in de volgende alinea van huidig artikel en in artikel 22 van
huidige statuten.
Houders van aandelen van categorie B kunnen hoogstens een kwart van de stemmen bekomen die,
overeenkomstig artikel 36, eerste alinea van huidige statuten, aan de houders van aandelen van
categorie A zijn toegekend.
7.2. Uitgifte van nieuwe aandelen
Ten behoeve van de bestaande vennoten of ten behoeve van personen die als vennoot worden
aanvaard, kunnen nieuwe aandelen worden uitgegeven bij beslissing van de algemene vergadering,
die hun uitgifteprijs, de eventuele uitgiftepremie en het bij de inschrijving te volstorten bedrag bepaalt.
Zo een beslissing van de algemene vergadering kan slechts genomen worden mits het
aanwezigheidsquorum en de meerderheid vereist voor een statutenwijziging bereikt is.
7.3. Volstorting
Op elk aandeel moet minstens een kwart worden volgestort. De stortingen op de niet volledig
gestorte aandelen moeten gebeuren op plaats en datum bepaald door de raad van bestuur. De
vennoten die in gebreke blijven de betalingen te verrichten binnen de vastgestelde termijnen, zullen
van rechtswege en zonder enige ingebrekestelling, gehouden zijn aan de wettelijk rentevoet
verhoogd met twee (2) procent vanaf de datum van opeisbaarheid, onverminderd het recht voor de
vennootschap om langs gerechtelijk weg de invordering van het volledige verschuldigde saldo of de
ontbinding van de inschrijving te vervolgen, of het recht de vennoot die niet volstort uit te sluiten. De
uitoefening van de lidmaatschapsrechten toekomende aan deze aandelen wordt geschorst zolang de
stortingen, behoorlijk opgevraagd en invorderbaar, niet zijn gedaan.
7.4. Statuut van de aandelen
Alle aandelen zijn op naam. Alleen de inschrijving in het vennotenregister geldt als bewijs van
aandeelhouderschap.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één enkele titularis voor de
uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien er meerdere eigenaars bestaan voor eenzelfde aandeel of indien een aandeel het voorwerp
uitmaakt van een inpandgeving of een vruchtgebruik, kan de vennootschap de uitoefening van de
aan dit aandeel verbonden rechten opschorten tot één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het aandeel is aangesteld, hetzij door verschillende mede-eigenaars,
hetzij door de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, hetzij door de pandhoudende schuldeiser en de
pandverstrekkende schuldenaar. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt
worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopige
bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke
gerechtigden.
Artikel 8. Vennotenregister
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
De naam, alle voornamen en de woonplaats;
De datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
Het aantal aandelen waarvan zij elk houder zijn, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen van aandelen, met opgave van de datum;
De stortingen op aandelen en de gelden die als terugbetaling van aandelen worden teruggenomen.
De raad van bestuur is belast met de inschrijvingen in en het bijwerken van het vennotenregister.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Artikel 20. Samenstelling van de raad van bestuur – benoeming – einde van de raad van
bestuursmandaat
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee
vennoten of Vertegenwoordigers van vennoten-rechtspersonen.
De vennootschap kan niet meer bestuurders dan vennoten tellen. In de raad van bestuur kan te allen
tijde hoogstens één bestuurder zetelen die werd benoemd op voordracht van de aandeelhouders van
categorie B; de andere bestuurder(s) wordt (worden) benoemd op voordracht van de
aandeelhouders van categorie A.
De bestuurders worden benoemd bij beslissing van de algemene vergadering en voor de tijdsduur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door haar vast te stellen, welke duur onbepaald kan zijn.
Overeenkomstig de toepasselijke wettelijke bepalingen moeten de bestuurders binnen de acht dagen
na hun benoeming of ontslag een door hen ondertekend uittreksel uit de akte die hun bevoegdheid
vastlegt, neerleggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering kan het mandaat van de bestuurders vergoeden en hun een vast of
veranderlijk emolument toekennen, evenals presentiegelden.
Het mandaat van een bestuurder is te allen tijde herroepbaar bij beslissing van de algemene
vergadering.
Bij beëindiging van hun mandaat zijn de bestuurders herbenoembaar.
Ingeval een plaats van een bestuurder vacant wordt tijdens de looptijd van zijn mandaat, zullen de
overblijvende bestuurders voorlopig in de vacature kunnen voorzien tot op het ogenblik dat de
algemene vergadering tot de vervanging heeft beslist .
Artikel 21. Interne beslissingsbevoegdheid en organisatie van de raad van bestuur
De raad van bestuur vormt een college waarop de hierna volgende bepalingen van toepassing zijn.
De raad van bestuur benoemt om de zes maanden onder zijn leden een nieuwe voorzitter, volgens
een rotatiesysteem waarvan de raad zelf de modaliteiten uitwerkt. Bij ontstentenis van dergelijke
benoeming of bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering voorgezeten
door de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur vergadert na bijeengeroepen te zijn door de voorzitter telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens twee leden van de raad van bestuur erom verzoeken.
De vergadering van de raad van bestuur wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
De bijeenroepingen worden gedaan bij gewone brief en verstuurd, behoudens ingeval van
hoogdringendheid te motiveren in de notulen van de bijeenkomst, ten minste vijf volle dagen voor de
vergadering en bevatten de agenda. Aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders worden
geacht geldig opgeroepen te zijn.
Behalve in geval van overmacht te motiveren in de notulen van de bijeenkomst, of ingeval van
bijzondere aanwezigheidsquora vereist door huidige statuten, kan de raad van bestuur alleen geldig
beraadslagen wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien
echter bij de eerste bijeenkomst de raad het vereiste aantal niet bereikt, zal hij opnieuw kunnen
worden samengeroepen met dezelfde agenda; bij deze nieuwe vergadering zal hij geldig kunnen
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezig of geldig vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen behoudens eventuele
bijzondere meerderheden vereist door huidige statuten.
Bij staking van de stemmen zal de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst voorzit,
doorslaggevend zijn. Onthoudingen, blanco- en nietige stemmen worden niet meegerekend voor de
berekening van de vereiste meerderheid.
Iedere bestuurder kan schriftelijk, per e-mail of per faxbericht volmacht verlenen aan een andere
bestuurder om hem op een welbepaalde vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen
en in zijn naam rechtsgeldig te stemmen. De volmachtgever wordt in dat geval geacht aanwezig te
zijn. Geen enkele bestuurder kan evenwel meer dan één medebestuurder vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmen van de raad worden vastgesteld door notulen, ondertekend door de
voorzitter en één andere bestuurder, alsook door alle andere bestuurders die dit wensen.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Artikel 25. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt in rechte, als eiser of als verweerder, en jegens derden in alle akten, met
inbegrip van degene waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is, als
volgt geldig vertegenwoordigd: onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van
zijn leden, door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
Voor rechtshandelingen beneden een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) wordt de
vennootschap evenwel tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door één afzonderlijk optredende
bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
de gevolmachtigde(n) tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Artikel 28. Bijeenroeping – gewone algemene vergadering
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur per brief die de agenda
bevat. De vennoten die daar individueel, schriftelijk en uitdrukkelijk mee instemmen mogen tevens
opgeroepen worden per e-mail of per faxbericht, welke telkens de agenda bevatten. Alle oproepingen
moeten ten minste vijftien volle dagen voor de datum van de vergadering  aan de vennoten
opgestuurd worden. Indien alle vennoten hetzij persoonlijk hetzij geldig vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de vergadering deelnemen, dienen geen oproepingen te gebeuren.
De algemene vergadering der vennoten moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen,
op de laatste vrijdag van de maand mei om 19u00, om de jaarrekening van het afgelopen boekjaar
goed te keuren, en om de bestuurders en de commissaris(sen) al dan niet kwijting te verlenen. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
tijdstip gehouden.
De vennoten kunnen door de raad van bestuur ook in bijzondere of buitengewone algemene
vergadering bijeengeroepen worden; zulke vergadering moet door de raad van bestuur worden
bijeengeroepen wanneer dit gevraagd wordt door vennoten die samen minstens een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen of door de commissaris(sen); de bijeenkomst moet
plaatsvinden binnen de maand na de datum vermeld op de poststempel van het aangetekend
schrijven dat met opgave van de op de agenda te stellen onderwerpen aan de raad van bestuur is
gericht.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere
plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Iedere aanwezige of vertegenwoordigde vennoot wordt geacht geldig uitgenodigd te zijn tot deze
vergadering.
Artikel 37. Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
Op het einde van elke boekjaar wordt door de raad van bestuur een inventaris en jaarrekening
opgemaakt en worden de boeken afgesloten. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel. Deze stukken worden overeenkomstig de
wet opgemaakt en bekendgemaakt.
De raad van bestuur stelt bovendien  jaarlijks een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn
beleid en waarin, in voorkomend geval, een passende toelichting wordt gegeven over de
aangelegenheden bedoeld bij de wet.
Tenminste een maand voor de gewone algemene vergadering overhandigt de raad van bestuur de
stukken, met het jaarverslag, aan de commissaris(sen) die het vereiste verslag moeten opstellen.
De door de wet vereiste stukken worden overeenkomstig de toepasselijke wettelijke bepalingen
vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering aan de vennoten ter kennis gebracht en
neergelegd overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Artikel 38. Wettelijke reserve – winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet langer verplicht van zodra deze
wettelijke reserve tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na voorafneming van het bedrag nodig om de wettelijke reserve te vormen of te behouden, beslist de
algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, over de bestemming van het saldo van
de nettowinst.
Beslist de algemene vergadering in toepassing van het vorige lid tot winstuitkering over te gaan, dan
zal deze onder de vennoten verdeeld worden conform de beslissing genomen door de algemene
vergadering.
In geen enkel geval mag tot winstuitkering worden overgegaan indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, dit alles zoals wettelijk
voorgeschreven.
Artikel 40. Ontbinding – benoeming van vereffenaar(s) – machten van vereffenaar(s)
Onverminderd de gevallen van wettelijke of gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap te allen
tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt en
beslist op de wijze zoals door huidige statuten is vereist voor een statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap worden een of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering, die advocaat moeten zijn, wiens benoeming goedgekeurd of gehomologeerd moet
worden door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Indien de wettelijke voorwaarden zijn vervuld om de vereffening na opening onmiddellijk te kunnen
afsluiten en de algemene vergadering beslist daadwerkelijk tot zulke onmiddellijke afsluiting van de
vereffening over te gaan, dan wordt er geen enkele vereffenaar benoemd en worden de in functie
zijnde bestuurders van rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en
betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet
alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij handelen alsdan
zowel intern als extern op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van
bestuurder.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over de ruimst mogelijke machten opgesomd in de toepasselijke
wettelijke bepalingen, zonder dat hij (zij) daartoe een voorafgaandelijke bijzondere machtiging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering behoeven. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze
bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Artikel 41. Vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Het nettoprovenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaar(s) onder de
vennoten verdeeld naar evenredigheid met het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig,
de aandelen op geen gelijke voet worden gesteld, ofwel door aanrekening van de nog openstaande
bedragen op de aandelen die in mindere mate zijn volstort, tot beloop van het verschil. In het intern
reglement kunnen echter geen afwijkende regelingen bepaald worden.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op heden.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de bestuurder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal bestuurders vast te stellen op 2, te weten:
- de heer RYCKALTS Michiel, voornoemd, welke verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigen
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Advocatenkantoor Ine Vanbuel”, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, mevrouw VANBUEL Ine, voornoemd, welke haar mandaat stilzwijgend zal
aanvaarden, door het stellen van rechtshandelingen in naam en voor rekening van de vennootschap
c. het mandaat van de bestuurder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de bestuurder is tot nader order onbezoldigd.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS YASMINE FAGARD

Tegelijk hiermee neergelegd
Vooreensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie er verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


