





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AG Stables BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nollekensstraat (C) 44

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 24 juni 2016, BLIJKT
DAT:
Door Mevrouw GIJZEN Amber Dimphna Johanna Dorothea, wonende te Nollekensstraat 44, 2920
Essen, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde
duur, onder de benaming AG Stables BVBA met zetel te Nollekensstraat 44, 2920 Essen, met een
kapitaal van 18.600,00 euro, volstort door de oprichter als volgt:
Mevrouw GIJZEN Amber heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt zich tot
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-), betaalde hierop achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00-) van het volledige kapitaal en moet aldus nog nul euro (€ 0,00) volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij de BNP PARIBAS FORTIS,
waarvan het bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde
instelling, aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
Het aankopen, onderhouden en opleiden van dressuur- en springpaarden, en dit in de meest ruime
zin van het woord.
Alsmede het lesgeven aan beginnende paard-en ponny’ruiters.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaak¬voerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen
¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: mevrouw
GIJZEN Amber. Diens mandaat is onbezoldigd. 
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste dinsdag van de
maand juni om 10 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na

 *16313627*
Neergelegd
24-06-2016

0656924481

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Graef
Van Hooydonck Accountancy”, gevestigd te Horendonk 322, 2910 Essen, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de Btw-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte
De notaris, Luc Dejongh (Ds. AVB/2161203)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


