





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JVDP Development

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schotelstraat 86

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op negenentwintig maart
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** enige oprichter : De heer VANDEPUT Jeffrey Roza Ludo, ongehuwd, geboren te Hasselt op 11
juni 1985, wonende te 3511 Hasselt (Stokrooie), Schotelstraat 86, ingeschreven heeft op honderd
(100) aandelen voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Deze heeft thans twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) gestort zodat hij een
volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : JVDP Development
** zetel : 3511 Hasselt (Stokrooie), Schotelstraat 86;
** doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
het binnen -en in het buitenland:
- Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding; het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken,
enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de
overheid.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het
verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, logistieke, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, financiering, verkoop, productie, warehousing, logistiek en gemeen bestuur.
- Het afleveren van expertises, schattingen, studies en verslagen inzake activiteiten vermeld in dit
doel.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,know-how en
aanverwante immateriële activa.
- Coaching van personeel in brede zin
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in de ruimste zin.
- Het geven van opleidingen.
- Projectmanagement.
- Het online verkopen van goederen en services.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even

 *16307170*
Neergelegd
29-03-2016

0650848818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
- Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel
Voor eigen rekening:
- Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
Derhalve zal de vennootschap alle roerende en/of onroerende investeringen kunnen doen,
participaties nemen, beleggen op eender welke manier in binnenlandse en buitenlandse effecten en
waarden.
Dit alles in de ruimste zin. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Algemeen
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle handels en financiële, industriële,
roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. Deze deelneming kan
geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis-kantoor te Zonhoven.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elke vijftiende juni om 18.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : de oprichter benoemt tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte
duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
de heer VANDEPUT Jeffrey Roza Ludo, wonende te 3511 Hasselt (Stokrooie), Schotelstraat 86.
hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer
Chris Moors van Moors & Partners Accountants BVBA te Sint-Truiden, met macht van
indeplaatsstelling, om alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of
nuttig naar aanleiding van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister
en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarde de
oprichter dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
maart 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


