





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JKE Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Immerzeeldreef 188

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 13 oktober 2016 blijkt onder meer het
volgende:
1. De heer UYTTERHAEGEN Joris, geboren te Gent op 7 augustus 1984, ongehuwd, en
2. Mevrouw PHILIPS Kathy Liesbeth Joseph, geboren te Gent op 14 november 1978, ongehuwd,
samenwonende te 9300 Aalst, Immerzeeldreef 188. 
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
- rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"JKE Consulting".
- maatschappelijke zetel: te 9300 Aalst, Immerzeeldreef 188.
- duur: onbepaalde duur.
- kapitaal – volstorting: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig gelijke aandelen op naam
die elk één/honderdzesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt:
- door de heer UYTTERHAEGEN Joris, voornoemd, voor achttienduizend vijfhonderd euro
(€ 18.500,00) waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen worden toegekend die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw PHILIPS Kathy, voornoemd, voor honderd euro (€ 100,00) waarvoor haar een (1)
aandeel wordt toegekend dat één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigt, dat zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij de KBC BANK naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 29 september 2016 en werd mij notaris overhandigd.
-Doel: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:

    •  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van sales consultancy, sales
management, marketing consultancy, marketing management, communication consultancy,
communication management, immo (aankoop-verkoop en verhuur ten behoeve van de eigen
vennootschap), events, gastspreker, enzovoort.
    •  consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel
of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden.

 *16321063*
Neergelegd
13-10-2016

0664598468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen.
Op ieder ogenblik kan zij haar maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden
vereist door het wetboek van vennootschappen.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen.-
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op aandelen of door elke andere
wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot
haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar verrichtingen.
- Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
- Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om
20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
- Winstverdeling – reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste
één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de derde maandag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Benoeming van (een) niet-statutaire
zaakvoerder(s). Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutair
zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer UYTTERHAEGEN Joris, geboren te Gent op 7
augustus 1984, wonende te 9300 Aalst, Immerzeeldreef 188. 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
-  volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan BDV Accountants &
Belastingconsulenten, met zetel te 9300 Aalst, Brusselse Steenweg 165, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de
rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten
qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen
aangegaan door de heer Joris Uytterhaegen, voornoemd, namens de vennootschap in oprichting
over te nemen onder het voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichingsakte.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


