





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QALY@BEERSEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dikkemeerweg 54

1653 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Hendrik Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 11
maart 2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, blijkt dat:
Mevrouw VERPLANCKE, Godelieve René Maria, arts, geboren te Brussel op veertien juni
negentienhonderd negenenvijftig, rijksregisternummer 59.06.14 282-94, identiteitskaart nummer 592-
0778430-86, echtgenote van de heer DILISSEN Theodoor Jacob Gustaaf Octaaf, geboren te Wilrijk
op drie augustus negentienhonderd drieënvijftig, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Dikkemeerweg
54.
Een BVBA heeft opgericht, als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt QALY@BEERSEL.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1653 Beersel (Dworp), Dikkemeerweg 54.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het bieden van opvang, begeleiding, verpleging en verzorging aan personen, zowel residentieel,
semi-residentieel als ambulant in het kader van ouderenzorg.
- De uitbaten van ouderen-en welzijnsvoorzieningen, zoals een woonzorgcentrum voor bejaarden,
opvang en huisvesting voor zorgbehoevende en dementerende bejaarden,bestuur en uitbating van
ouderenwoningen met dienstverlening, dagverzorgingscentra, centra voor kortverblijf en analoge
dienstverlening betreffende de opgesomde voorzieningen.
- Het aantrekken van financiële middelen onder de vorm van hypothecaire kredieten, doorlopende
kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten en andere ter financiering van haar
doelstellingen.
- Zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van banken of derden.
- Het verstrekken van financiële middelen  onder de vorm van hypothecaire kredieten, doorlopende
kredieten, leningen, obligatieleningen, voorschotten en andere ter financiering van vennootschappen
en rechtspersonen welke actief zijn in de zelfde of analoge sectoren.
- Het aanhouden en beheren van beleggingen in roerende waarden, zoals aandelen, aandelen in
beleggingsvennootschappen, beleggingsfondsen, optierechten, vastgoedcertificaten, obligaties,
liquide middelen en andere.
- Het uitoefenen van activiteiten in het kader van dienstencheques, zoals schoonmaken van de
woning met inbegrip van de ramen, wassen en strijken, klein occasionele naaiwerken, bereiden van
maaltijden, boodschappendienst, centrale voor minder-mobiele of bejaarde personen en strijken
buiten het huis van de gebruiker. Deze opsomming van activiteiten is niet limitatief. Om het doel te
verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle passende middelen aanwenden.
De vennootschap kan met het oog op de verwezenlijking van haar doelstellingen alle nuttige
samenwerkingsverbanden aangaanmet diverse instanties van de verzorgingssectoren.
De vennootschap is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die nodig of nuttig kunnen

 *16305944*
Neergelegd
14-03-2016

0649899505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn voor de realisatie van haar doelstellingen, in eigendom te verwerven, te houden of er het gebruik
van te hebben of desgevallend via verkoop ervan afstand te doen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw VERPLANCKE Godelieve, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Dikkemeerweg 54,
titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Een bankattest, gedateerd op 11 maart 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 20 mei van ieder jaar om 16 uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- Mevrouw VERPLANCKE Godelieve, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Hendrik Muyshondt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


