





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QALANDAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 216

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 25 oktober 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer MUHAMMAD Ashfaq, geboren te Poonch Kashmir Mandhole (Pakistan) op 1
november 1975, van Pakistaanse nationaliteit, rijksregisternummer in België 75.11.01-461-94,
wonende te 2580 Putte, Mechelbaan 458 en 2/ de heer ABBAS Skander, geboren te Mandhole
(Pakistan) op 20 april 1973, van Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 73.04.20-531-42,
wonende te 2820 Bonheiden, Dorp 115, werd overgaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "QALANDAR",
met maatschappelijke zetel te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 216, en waarvan het
geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraag, volledig onderschreven en volstort ten belope van
6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 100 gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
werden toegekend, onderschreven als volgt 1/ door voornoemde heer MUHAMMAD, voor 18.414,00
EUR, volstort ten belope van 6.138,00 EUR, waarvoor hem 99  aandelen worden toegekend en 2/
voornoemde heer ABBAS, voor 186,00 EUR, volstort ten 62,00 EUR, waarvoor hem één (1) aandeel
wordt toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende
notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel:
In België en in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen
rekening en voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
- Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op
commercieel, financieel, administratief en organisatorisch gebied. 
- Het uitvoeren van alle managementopdrachten, het ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle
projecten in verband met het beleid en de operationele activiteiten van ondernemingen.  Alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in roerende en
onroerende goederen.  Zij mag optreden als raadgever op het gebied van administratieve en
financiële organisatie van bedrijven.  Zij mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande
en nog op te richten vennootschappen verwerven en/of aanhouden.  Zij mag deze participaties
beheren, te gelde maken en  valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht
op de ondernemingen waarin zij participeert.   Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties
doen, alsook alle verrichtingen van aval en borgtocht; zij mag zich voor derden borg stellen, of aval
verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.  Zij
mag alle octrooien, brevetten, licenties en handelsmerken verwerven, exploiteren en verhandelen.  
Deze formulering is niet limitatief.
Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou worden.
- Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing,
export, begeleiding in het buitenland, interim management en outplacement, public relations en
lobbying.

 *16322035*
Neergelegd
25-10-2016

0664977461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële
als immateriële, het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium kan ten goede komen;
Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals onder
meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren,
kopen, verkopen, verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle mogelijke vormen
exploiteren, ontwikkelen, valoriseren van alle mogelijke onbebouwde en bebouwde, ongebouwde en
gebouwde onroerende goederen; het verwerven en beheren van vruchtgebruik op onroerend goed,
het verstrekken van leningen en financieringen onder alle mogelijk vormen aan derden binnen het
kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke voorschriften; het verrichten van schattingen en
expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het verhandelen van alle bouwmaterialen; dit
alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer of als onderaannemer, als hoofdhandelaar of
concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening als voor derden, hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles kan gedaan worden dat het bezit, de
beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een onroerend patrimonium kan ten
goede komen;
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel, of die dit maatschappelijk doel op enige wijze kunnen helpen
verwezenlijken.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
- Zij mag onder andere alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen,
versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen.
- In het algemeen zal zij alles mogen doen wat bijdraagt tot vrijwaring van haar rechten en  zal zij alle
welk danige verrichtingen ook mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks en nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van haar doel, en dit zowel in België als in het buitenland.
- Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan-
en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in diverse producten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden..
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. welke
vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen en vennootschappen
allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of rechten in de
meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook,
kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar  en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Alle werkzaamheden in verband met projectontwikkeling.
- De vennootschap kan overgaan tot alle handel-, nijverheid-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken. -Deze deelneming kan geschieden door inschrijving
op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Carwash en reinigingsinstallatie voor alle voertuigen  en rijwielen (inclusief auto’s, lichte
vrachtwagens, vrachtwagens, autobussen)
- De uitbating van een carwash voor alle (motor)voertuigen
- Groot- en kleinhandel in, import en export van, tussenhandelaar – commissionair van, ambulante
handel in, huur en verhuur van, vertegenwoordiging van concessionaris van, consultant in de handel
van :
- In het algemeen : diverse roerende en onroerende goederen, infrastructuur, artikelen en producten,
materieel, materialen en benodigdheden, diensten en dienstverleningen, zonder beperking van aard
of oorsprong,
- In het bijzonder met betrekking  tot deze (verdere) doelomschrijving, waaronder onder meer – doch
niet beperkend-:
- Bleken, verven, voorbereiden en bedrukken (zeefdrukken) van textielvezels, garens, weefsels,
stoffen en confectieartikelen (inclusief kleding)
- Drogen, stomen, krimpen, repareren, sanforiseren, merceriseren, enz. van niet zelf geproduceerd
textiel
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (bv ambulances)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (bv ambulances)
- Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bv
jeeps) enz.
- Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bv jeeps) enz.
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bv
jeeps) enz.
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
- Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
- Handelsbemiddeling in bont
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
- Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
- Groothandel in bontwaren
- Groothandel in voedingswaren, dranken ( alcoholische en niet alcoholoische )  en cosmetica.
- Groothandel in kleding accessoires
- Groothandel in schoeisel
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(oppervlakte < 100m²)
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(oppervlakte tussen 100m² en minder dan 400m²)
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
- Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s
- Kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen
- Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
- Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel
- Markt- en straathandel in andere artikelen
- Restaurant van het traditionele type Café-restaurants (tavernen)
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: Snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : croissanteries, crêperies
en warme wafelkramen
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : tearooms, ijssalons,
enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : cafetaria’s
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : drive-in restaurants
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria’s
- Overige eetgelegenheden
- Reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit tegelijk met het reinigen
gebeurt.
- Wassen, bleken, chemische reinigen, strijken, verven, enz., van kleding en textielartikelen voor
bedrijven, andere grootgebruikers en depothouders
- Ophalen en bezorgen van de was
- Reiniging van artikelen van leer en van bont
- Reiniging van tapijten en gordijnen
- Diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden
- Behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-industriële schaal van
wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren
- Deze opsomming is niet limitatief en kan zowel in België als in het buitenland worden uitgeoefend.
- Detailhandel in voedingswaren, huishoudartikelen ,  tabac en dranken,  nachtwinkel . 
- Taxibedrijf
- Transport en koerierdiensten.
 De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder
meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen.             De vennootschap mag alle verrichtingen
doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede
verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de
verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni, indien die dag een feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op
één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur: voornoemde MUHAMMAD
Ashfaq, die zijn mandaat onbezoldigd zal uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Genoemde benoemde, heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te stellen, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 september 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting
werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor
rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de heer Jan Peeters, zaakvoerder van De Cock Peeters &
Partners VOF met zetel te 2221 Booischot, Doprsstraat 111/2, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


