





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPARBEEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spalbeekstraat 1

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, negenentwintig september
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
 
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "JADV INVEST", met
maatschappelijke zetel te 3510 Hasselt (Kermt), Diestersteenweg 114, ondernemingsnummer BTW
BE0540.789.747, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Hasselt BTW BE0540.789.747
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Frank WILSENS te Wellen op 8 oktober 2013,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober volgende onder nummer
2013-10-23/0161191, waarvan de statuten niet meer gewijzigd werden.  
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de artikelen  van de statuten, door de heer
VANHENTENRIJK Jan, nagenoemd onder 2.
2. De heer VANHENTENRIJK Jan Philippe Dominique, geboren te Leuven op 8 maart 1961, en zijn
echtgenote mevrouw VAES Anne Marie Florentine Ida Rosita, geboren te Sint-Truiden op 3 oktober
1961
3. De heer VANHENTENRIJK Jannick, geboren te Hasselt op 3 april 1990
4. Mevrouw VANHENTENRIJK Jolien, geboren te Hasselt op 14 januari 1993
5. De heer VANHENTENRIJK Domien, geboren te Hasselt op 3 oktober 1994
De comparanten verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “SPARBEEK”, met maatschappelijke
zetel te 3510 Hasselt-Spalbeek, Spalbeekstraat 1, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk
kapitaal honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00) bedraagt en verdeeld is in tweehonderd (200)
aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
 
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot honderdvijftigduizend euro (€
150.000,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.

 *16319940*
Neergelegd
30-09-2016

0663673505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“SPARBEEK”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3510 Hasselt-Spalbeek, Spalbeekstraat 1 en mag naar elke andere
plaats in het Nederlandstalig of tweetalig gebied van België worden overgebracht door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van maatschappelijke zetel wordt door de zaakvoerder in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- de handel, de aan- en verkoop, zowel in het groot als in het klein :
* Van alle voedings- en kruidenierswaren, zuivelproducten, bereide vleeswaren, dranken, fruit en
groenten, diepvriesproducten, margarines, onderhoudsproducten, cosmetica en toiletartikelen;
* Van dag- en weekbladen, rookwaren, bloemen en geschenken;
* Van sport- en fitnessartikelen, schoeisel, kledingstoffen en bijbehoren;
* van ijzerwaren, blikwaren en huishoudelijke artikelen;
* van elektrische toestellen, verven en schuurproducten;
Dit alles in de ruimste zin.
- Het uitbaten van een beenhouwerij, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alsmede de handel in alle producten die daarmee gepaard gaan;
- Het uitbaten van cafetaria en snackbars, tearooms en soortgelijke instellingen, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, alsmede de handel in alle producten die ermee gepaard
gaan;
- Traiteur en handel in traiteurartikelen;
- Het houden van depots voor kansspelen, alsmede het verhandelen van loterijbiljetten en
deelnemingsformulieren;
- Handel in meststoffen, sproeistoffen, potgrond, hofzaden alsmede de handel en fabricage van 
dierenvoeding en aanverwante, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- Diensten (in de ruime zin) voor rekening van de (nationale) post en de Bank van de Post, zoals
verkoop, distributie (postpunt); tussenpersoon in de handel;
Deze lijst is niet limitatief.
- Het leveren van managementprestaties en diverse diensten ten behoeve van de organisatie,
transport en algemeen beheer van ondernemingen;
- Het leveren van zakelijke diensten allerhande;
- Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het in leasing geven en
nemen van onroerende goederen, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle beheer
van onroerende goederen, het uitbaten, doen bouwen en verbouwen;
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,
in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Deze opsomming is voorbeeld gevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00). Het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/tweehonderdste (1/200) van het kapitaal.
 
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
 
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
 
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
 
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "JADV INVEST", met zetel te 3510
Hasselt (Kermt), Diestersteenweg 114,  ondernemingsnummer BTW BE0540.789.747,  met als vaste
vertegenwoordiger de heer Vanhentenrijk Jan, comparant voormeld sub 2;
2. Mevrouw VAES Anne Marie Florentine Ida Rosita, geboren te Sint-Truiden op 3
3. Mevrouw VANHENTENRIJK Jolien, geboren te Hasselt op 14 januari 1993
4. De heer VANHENTENRIJK Domien, geboren te Hasselt op 3 oktober 1994
Aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juni 2018 om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

20.00 uur.
 
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één augustus 2016 (01/08/2016) door de oprichters in deze.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
 
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer Vanclee Philippe, BIBF 203927, wonende te 3870 Heers,
Bovelingenstraat 238, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
 
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de benaming, vorm, oprichtingsdatum en de
maatschappelijke zetel van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.     
 
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
 
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


