





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERENIGING VOOR DE CULTURELE PROMOTIE VAN DE KEMPEN

(afgekort) : VCP-KEMPEN

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Molsebaan 66 1

2490

België

Onderwerp akte : Oprichting

Balen

OPRICHTING
 De ondergetekende:
 1.     SOUKA KOMLAN            Oude Molsebann 66 / 1   | 2490 Balen 
 2.     SOGBALE ElISE                 Milostraat 31/5     | 2400 Mol 
 3.     KEZIE KEMEABALO M’BABANAWA    Olmense Markt 15/2 |  2491 Olmen
 4.    WONU KODZO                 Velleke 166 | 2440 Geel 
Zijn overeengekomen op 28 mei 2016 , om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk VERENINGING VOOR DE CULTURELE PROMOTIE VAN DE KEMPEN op te
richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
 NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 Artikel 1. 
 De vereniging draagt de naam Vereniging voor de Culturele Promotie, vereniging zonder winstgevend doel,
afgekort: VCP-BALEN .
 Artikel 2. 
 De zetel van de VCP-BALEN is gevestigd in de gemeente Balen. Hij kan worden overgeplaatst naar een andere
plaats in België bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Heden is hij gevestigd te Balen.
 Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijke arrondissement van Turnhout.
 Artikel 3. 
 De VCP-BALEN heeft als doel:
 a. Informatica aan de nieuwelingen helpen leren kennen in de Kempen en in Togo en/of in West-Afrika;
 b. De leerlingen helpen oefenen;
 c. De beginners hun eerste kennissen in het Nederlands helpen kennen;
 d. De Afrikaanse kookkunst promotie maken voor mensen die  geïnteresseerd worden;
 e. De solidariteit tussen de Kempen en Togo en/of West-Afrika laten ontwikkelen ;
 f. Tegen het analfabetisme in Togo en/of in West-Afrika vechten ;
 g. Tegen de rekrutering van de jongens en hun implicatie in de slechte bezigheden bestrijden.
 De VCP-BALEN is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te
bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij die voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in
binnen -als buitenland.
 Zij kan individuele overeenkomsten zowel met privé -als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook,

 *16311766*
Neergelegd
31-05-2016

0655785029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen -en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 Artikel 4. 
 De Vereniging voor Culturele Promotie (VCP-KEMPEN) werd opgericht voor onbepaalde tijd.
 Artikel 5. 
 De VCP-BALEN telt minimum 3 werkende leden.
 De oprichters zijn de eerste werkende leden van de VCP-KEMPEN.
 De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 Wie lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en schriftelijk zijn
instemming met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen of door minstens drie leden van de raad
van bestuur, waaronder de voorzitter, te worden voorgedragen.
 Aanvaarding van de statuten sluiten van de aanvaarding van het huishoudelijk reglementen in.
 De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 De raad van bestuur kan de door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Artikel 6. 
 De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 120  EURO.
 De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door
de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
 De door niet-werkende leden verschuldigde bijdrage mag niet hoger dan 120 EURO.
 De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is
door de raad van bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
Artikel 7. 
 Elk lid kan te alle tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij opeisbaar worden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
 Tot uitsluiting van een lid kan door allen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen.
 Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden van overleden leden hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten
of andere prestaties vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald.
 Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt van de vereniging deel te maken,
kan worden teruggevorderd.
 In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 BESTUUR
 Artikel 8. 
 De Vereniging voor Culturele Promotie (VCP-KEMPEN) wordt bestuurd door een raad van minimum 3
bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de raad van bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij de
raad van bestuur hebben ingediend.
 De bestuurders worden benoemd voor 2 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de
vereniging. Wanneer de VCP-KEMPEN slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft,
mag de raad van bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkende lid wordt
aanvaard, zal een (buiten)gewone algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur.
 Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 Iedere bestuurder kan allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, moet binnen
één maand in de bijlage tot het Belgische Staatsblad worden bekendgemaakt.
 Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
strijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders te
benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitters
en secretaris van de algemene vergaderingen.
Artikel 9. 
 De raad kan alle handelingen van beheer en bestuurt verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt tot het
benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.
De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eer : koop, verkoop en ruil van roerende en
onroerende goederen, huur -en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur, alsmede alle
overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen ; het aanvaarden
van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijk waarborgen; voorts afstand van
alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle
inschrijvingen, beslag en verzet.
 De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één der
bestuurders.
 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de  gegeven opdracht en tot de tekortkomingen
in hun bestuur.
Artikel 10  
 De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerde bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die, behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens
de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere
dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van
de gedelegeerde bestuurder.
 Voor rechtshandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten vervallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerde
bestuurder.
 Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging.
 Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling machtiging van de algemene vergadering vereist,
dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Artikel 11. 
 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door
de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van
diegene die hem vervangt.
 De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register ; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de voorzitter en
de secretaris.
ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 12   
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
 Artikel 13   
 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna word bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12 en 20 en volgende van de wet van  27 juni 1921.
 Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt
schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van  de agenda.
 Artikel 14  
 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de secretaris, of bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur niet beschikbaar, afwezig of
belet is en twee stem opnemer.
 De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel
van de voorzitter als van de gedelegeerde bestuurder.
 Artikel 15   
 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 Artikel 16   
 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondertekend.
 De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 Artikel 17   
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en makt de
begroting voor het volgend jaar op ; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring  voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins
aan de leden worden uitgekeerd.
ONTBINDING, VEREFFENING
 Artikel 18   
 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 Artikel 19   
 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft ; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden ; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 Artikel 20   
 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Balen op 28 mei 2016
 SLOTBEPALINGEN
 1. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurders
met ingang vanaf 1 juni 2016 :
 1.     SOUKA KOMLAN              Voorzitter 
 2.     KEZIE  KEMEABALO  MBABANAWA     Algemene secretaris
 3      SOGBALE ELISE                Penningmeester
 De bestuurders worden benoemd voor 2 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2018.
 2. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 juni 2016  tot 31 december 2017.
 Aldus opgesteld te balen  op 28 mei 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te De Merodelei, 11-13 2300 Turnhout.
Gedaan te Balen op 28 mei 2016
1.     SOUKA KOMLAN          Bestuurder 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


