





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WILLEM COENEN

(afgekort) : WILCOEN

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lochtenbergstraat 21

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Onderwerp akte: Oprichting
 
Uit onderhandse oprichtingsakte opgemaakt op 29 juli 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht tussen de ondertekenende partijen:
De heer Willem Coenen (RPR 630628 179 55) wonende te Lochtenbergstraat 21, 3582 Beringen
Mevrouw Katrien Wtterwulghe (RPR 630425 420 84), wonende te Laeremansstraat 14, 3582 Beringen (Koersel)
Statuten
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming:
“WILLEM COENEN”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lochtenbergstraat 21, 3582 Beringen (Koersel).
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats mits toestemming van alle
vennoten.
Het doel van de vennootschap is de volgende:
-het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
-studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden;
-het beheren van participaties en/of deelnemingen, het waarnemen van bestuurdersfuncties;
-het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
-alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap vangt aan per heden.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap, mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 Euro (duizend Euro), vertegenwoordigd door 1.000 aandelen.
De heer Willem Coenen voornoemd brengt 999 Euro (negenhonderdnegentig Euro) in. Er worden hem 999
(negenhonderdnegenennegentig) aandelen toegekend.
Mevrouw Katrien Wtterwulghe voornoemd brengt 1 Euro (één Euro) in. Er wordt haar 1 (één) aandeel toegekend.
Deze inbreng wordt als volgt volstort:

 *16316158*
Neergelegd
29-07-2016

0660574552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De heer Willem Coenen stort bij de ondertekening deze, 999 Euro (negenhonderdnegentig Euro).
- Mevrouw Katrien Wtterwulghe stort bij de ondertekening deze, 1 Euro (één Euro).
De heer Willem Coenen is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw Katrien Wtterwulghe is de stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot belope van zijn inbreng.
De winsten worden verdeeld in verhouding tot de inbreng van de vennoten conform de wettelijke
proportionaliteitsregel.
De stille vennoot heeft geen bestuursbevoegdheid, zelfs niet bij volmacht. Nochtans zal zij de beraadslagingen
bijwonen en eraan deelnemen, op voorwaarde dat haar tussenkomst beperkt blijft tot de interne activiteit van de
vennootschap en zonder dat zulks kan ontaarden in een bestuurshandeling, waarbij aldus de zaakvoerder de
vrijheid van handelen bewaart. Verder zal de stille vennoot daden van controle en toezicht stellen en heeft zij de
bijzondere statutaire bevoegdheid de zaakvoerder te ontslaan nu zulks geen eigenlijke bestuursbevoegdheid is,
doch een handeling die het belang van de vennootschap raakt.

 De vennootschap wordt bestuurd door één niet statutaire zaakvoerder. Wordt tot die bevoegdheid benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Willem Coenen.
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Hij kan
alle daden van beheer en beschikking stellen.
De zaakvoerder is gemachtigd tot het laten uitvoeren van het geheel of een deel van haar opdracht door een
IAB-accountant, zoals ook de stille vennoot zich kan laten bijstaan en zich vertegenwoordigen door een IAB-
accountant.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht op vergoeding in overeenstemming met de
waarde van de aandelen van de overledene, volgens de gegevens in de laatste balans. De overblijvende
vennoten zullen mits deze betaling de aandelen van de overledene verwerven en deze onder hun verdelen in
verhouding tot hun aandelen.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren. In geval van overlijden, wettelijke
onbekwaamheid  of verhindering van de zaakvoerder, zal een stille vennoot optreden als voorlopige
bewindvoerder, die niet verder aansprakelijk zal zijn dan voor de uitvoering van deze opdracht.
Het boekjaar gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31/12/2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoot nooit zijn inbreng mogen overtreffen.
De beslissingen genomen door de algemene vergadering geschieden bij gewone meerderheid der stemmen. De
stemming gebeurt per hoofd. In ingeval van staking der stemmen is de stem van de oudste vennoot
doorslaggevend. De beherende vennoot beschikt niet over een vetorecht.
De commanditaire vennootschap kan winstaandelen al dan niet met stemrecht toekennen aan derden, mits
instemming van alle vennoten. De beperkingen gekoppeld aan winstbewijzen zoals voorzien in de
vennootschapswet zullen niet van toepassing zijn. De algemene vergadering zal de rechten verbonden aan deze
winstbewijzen vooraf bepalen.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste vergadering zal gehouden worden in 2018.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de vergadering bij de
post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden voorgezeten door
de zaakvoerder.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de vennootschapswet aan vereffenaars toekomt,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtsopvolgers hun inbrengen terugnemen.
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
De zaakvoerder geeft bij deze volmacht aan VGD Accountants & Belastingconsulenten, Hasseltsesteenweg 107,
3580 Beringen én haar aangestelden om alle documenten te tekenen teneinde de publicatie in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad, de aanvraag van het ondernemingsnummer, inschrijving in de KBO en aanvraag BTW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nr. te vervullen.
De beherend vennoot verklaart dat dit uittreksel eensluitend is met de oprichtingsakte.
Aldus opgemaakt te Beringen (Koersel)  op  29 juli 2016  in 6 originele exemplaren, waarbij elk ondertekenende
partij verklaart één exemplaar ontvangen te hebben.
 
Willem Coenen                                                             Katrien Wtterwulghe
beherende vennoot                                                      stille vennoot
Hiermee neergelegd een afschrift van de integrale oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


