





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATRICK WILLEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokkemerbaan 59

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tine Smeets te Eisden-Maasmechelen op15
juli 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
WILLEN Patrick Pierre Martha, geboren te Maaseik op 18 oktober 1964, nationaal nummer 64.10.18
263-29, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Stokkemerbaan 59.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“PATRICK WILLEN” bvba.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Stokkemerbaan 59.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout.
- Vervaardiging van stortklare beton.
- Bouw van autowegen en andere wegen.
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
- Bouw van tunnels voor spoorweg -en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen.
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van
rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde centra.
- Opslag in koelpakhuizen en overige opslag.
- Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
- Handel in eigen onroerend goed.
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen.
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,

 *16315548*
Neergelegd
18-07-2016

0659731345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tentoonstellingsruimtes, enz.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten).
- Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg -en waterbouw.
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen  verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 200 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/200ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
WILLEN Patrick  voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 €), in ruil waarvoor hij 200 aandelen bekomt, met
volgnummers 1 tot en met 200; zijnde de totaliteit van de aandelen.
Deze inbreng in geld werd, , voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij “BNP Paribas Fortis”,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 juli 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (18.550,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de tweede dinsdag van de maand mei om
21.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 21.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparant beslist te benoemen tot zaakvoerder: 
WILLEN Patrick voornoemd, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Stokkemerbaan 59.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoemingen heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juli 2016 tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand mei van het
jaar 2018 om 21.00 uur.
Overname verbintenissen
De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “PEETERS BOEKHOUDERS bvba”, te 3630
Maasmechelen, Rijksweg 143, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het burgerlijk register, alsmede voor de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke
formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Tine Smeets.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


