





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BARDUE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Prinsessestraat 149

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Bardue - Gewone commanditaire vennootschap - Prinsessestraat 149 - 8870 IZEGEM
 
Oprichting
Op heden, 17 mei 2016,
Zijn samengekomen :
De Heer Craeynest Louwies, geboren te Kortrijk op 08 juli 1991, met als nationaal nummer 910708-207.58
Mevrouw  Universo Melissa, geboren te op 03 augustus 1990 met als nationaal nummer 900803-184.23.
De vennootschap WORLD-TOBACCO  BVBA, gevestigd te 8870 Izegem,  Princessestraat 149 , ongeschreven
in het Rpr Gent Afdeling Kortrijk onder het nummer 0860.556.383, vertegenwoordigt door haar zaakvoerder
Francis Craeynest
Dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken voor de gewone commanditaire vennootschap die
zij oprichten onder de naam “Bardue”, onder de volgende voorwaarden.
1. Gecommanditeerde Vennoot
De Heer Louwies Craeynest, comparant hierboven omschreven, zal tot nader order, gelast zijn met het beheer
van de vennootschap.  Hij zal nochtans van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken
voor de zaken die de vennootschap aanbelangen, en onder de beperkingen hierna gezegd.
2. Doel
De vennootschap heeft als doel, in België, of in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden :
- Ten patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de realisatie van onroerende goederen, het
verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten, zelfs indien deze geen rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel.
- Verhuur van roerende goederen, met name alle materialen voor klant en licht en materialen voor het inrichten
van festiviteiten,
-  Uitbating van drankgelegenheden met of zonder snacks,
Uitbating van feestzalen
Uitbaten van restaurant
Uitbaten van hotel en hotelservice
Uitbaten van snackbar
Uitbaten van private clubs al dan niet met serveren van dranken
-    In België of in het buitenland, voor eigen rekening of rekening van derden en/of tussenpersonen, het
verrichten van alle immobiliaire operaties van om het even welke aard en alle hiermede verband houdende
handelingen en onder meer:
-     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm;  in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, en in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van

 *16312160*
Neergelegd
04-06-2016

0655923007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. 
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of andere, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
-  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuring, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen
            -  Evenementen bureau 
-  Bureau voor marketing en verkoop ontwikkeling
-  Artiestenbureau en bemiddeling afsluiten van contracten voor artiesten
-  Kunstenaar
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
-  In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland. Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. 
-  Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze belangen nemen in, of samenwerken met alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een identiek, gelijkaardig, aanverwant of aanvullend doel hebben aan het hare of die van
die aard kunnen zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen of rechtstreeks de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kunnen bewerkstelligen.
3. Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 Izegem , Princessestraat 149.  De gecommanditeerde vennoot
kan de maatschappelijke zetel overal elders in het Nederlandstalige landsgedeelte verplaatsen bij eenvoudige
beslissing.
4. Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op 17 mei 2016.
5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertienduizend euro (13.000 euro), in te brengen als volgt :
- De Heer Louwies Craeynest,   tweehonderd vijftig euro (250 euro)
- Mevrouw Melissa Universo,  tweehonderd vijftig euro (250 euro)
- WORLD-TOBACCO  BVBA,  twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 52 (tweeënvijftig) deelbewijzen met een nominale waarde van 250
(tweehonderd vijftig) euro elk.  Als vergoeding voor deze inbrengen heeft de heer Louwies Craeynest, recht op
één (1) maatschappelijk deelbewijs, mevrouw Melissa Universo, recht op één  (1) maatschappelijk deelbewijs, de
vennootschap World Tobacco bvba, recht op vijftig (50) maatschappelijke deelbewijzen.
6. Verantwoordelijkheid
De heer Craeynest Louwies fungeert als beherend vennoot  en is bijgevolg hoofdelijk aansprakelijk voor alle
verbintenissen en verplichtingen van de vennootschap. 
De vennootschap World Tobacco bvba en mevrouw Melissa Universo zijn in op basis van deze oprichtingsakte, 
stille vennoot en hun verantwoordelijkheid beperkt zich derhalve tot hun inbreng.
7. Beheer van de vennootschap
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend en kunnen ten allen tijde door de vennoten, eveneens samen handelend met een eenparigheid van
stemmen, worden ontslaan, zonder dat deze beslissing moet worden verrechtvaardigd.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen.
8. Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen  indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het
recht het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun
rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek  van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bewindvoerder aanstellen om de dringende daden te beheren en af te handelen.
10.  Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 01 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december.  Het eerste boekjaar wordt
uitzonderlijk afgesloten op 31 december 2017 en beloopt aldus 20 maanden.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op 10 juni  van ieder jaar om 10.00 u op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap, dit voor een eerste maal in 2018.
De eerste algemene vergadering wordt aldus gehouden op 10 juni 2018, behouden het feit dat dit een zondag of
een wettelijke feestdag zou zijn, waarna de vergadering wordt verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
11. Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering, waarbij een éénparig
akkoord is vereist, dit rekening houdend met de wetgeving desbetreffend.
12. Handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de gecommanditeerde vennoot, comparant onder punt 1., voor rekening van
de vennootschap in  oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen. 
Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
13. Benoeming van de zaakvoerder
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd, vanaf heden, 17 mei 2016, voor onbepaalde tijd, de heer
Craeynest Louwies, comparant onder punt 1., die aanvaardt. 
14. Volmachten
Een volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor Gefibo bvba, in hoofde van één van de zaakvoerders om alle
formaliteiten te vervullen met betrekking tot de oprichting van de vennootschap.  Deze volmacht heeft tot doel het
de houder ervan mogelijk te maken, de vennootschap in te schrijven in het KBO, de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de verschillende overheden, zoals daar onder andere zijn, de administratie btw - &
de administratie inkomsten belasting.
Gedaan te Kortrijk op 17 mei 2016
En na lezing hebben de partijen getekend op zes originelen.
 
Craeynest Louwies                       Universo Mellissa                World Tobacco
bvba                                                                                          Craeynest Francis - Zaakvoerder
 
Onmiddellijk na de ondertekening van de oprichtingsakte  komen de aandeelhouders samen in een bijzondere
algemene vergadering waarbij zij unaniem de benoeming als bijkomend zaakvoerder van mevrouw Melissa
Universo goedkeuren.  Haar mandaat gaat in per 17 mei 2016.
 
Craeynest Louwies                       Universo Mellissa                World Tobacco bvba                            
                                                                                                 Craeynest Francis - Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


