





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Polysun

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stokthoekstraat 10 Bus A

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op twaalf mei
tweeduizend zestien, eerstdaags aan te bieden ter e-registratie,
BLIJKT DAT:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ODETTE VAN LIESHOUT HOLDING B.V.” met
zetel te 4617 MP Bergen Op Zoom (Nederland), Lobenpolder 18, opgericht bij akte verleden voor
notaris Mariëtte Plaggermars te Hengelo (Overijssel – Nederland) op vijftien november tweeduizend
en vijf, KvK-nummer 08139664, vertegenwoordigd door haar bestuurder mevrouw vAN LIESHOUT
Odette, wonende te 4617 MP Bergen Op Zoom (Nederland), Lobenpolder 18.
2. De naamloze vennootschap “POLYPANE GLASINDUSTRIE”, met zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Industriepark Noord 31, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,
rechtspersonenregister nummer 0412.801.613, B.T.W. BE0412.801.613, vertegenwoordigd door
haar dagelijks bestuurder de heer SYMOENS Franky, wonend te 9140 Temse, Stokthoekstraat 32.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“POLYSUN”, met zetel te 9140 Temse, Stokthoekstraat 10A, met als voornaamste kenmerken:
1. Vennoten:
De BV naar Nederlands recht “ODETTE VAN LIESHOUT HOLDING B.V.” en de NV “POLYPANE
GLASINDUSTRIE”, beiden voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“POLYSUN”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, Stokthoekstraat 10A;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf twaalf mei
tweeduizend zestien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
a) Het voeren van een bedrijf met betrekking tot zonlicht- en warmte-regulerende systemen tussen
isolatieglas door middel van het importeren, exporteren, inkopen, verkopen, distribueren, het leasen
van, het handelen in, de marketing van en het adviseren met betrekking tot isolerende beglazing en
zonlicht- en warmte-regulerende producten en systemen, daaraan verwante producten, benodigde
basisproducten en componenten en hiermee verband houdende werkzaamheden, zomede andere
producten en werkzaamheden die van belang zijn of kunnen zijn voor de vennootschap;
b) Het uitoefenen van het bestuur over, het verlenen van diensten aan, het oprichten van, het
deelnemen in, het samenwerken met en/of het (doen) financieren van andere vennootschappen
en/of andere ondernemingen van welke aard ook, en voorts het financieren van derden en het op
enigerlei wijze stellen van zekerheid of het zich verbinden van verplichtingen van derden;
c) Het verkrijgen, vervreemden, exploiteren en beheren van vermogenswaarden, daaronder
uitdrukkelijk begrepen het beheren en uitkeren van stam- en pensioenrechten;
d) Het bezwaren en verbinden van de vennootschap en haar bezittingen voor verplichtingen van
vennootschappen en ondernemingen waarmee zij in een groep is verbonden;

 *16310405*
Neergelegd
12-05-2016

0653979542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e) Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande in de meest uitgebreide zin van het woord
verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00),
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ODETTE VAN LIESHOUT HOLDING B.V.”,
voornoemd, voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00),  waarvoor haar tweehonderd (200)
aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën: vierduizend tweehonderdeenenzeventig euro elf cent (€ 4 271,11).
2. De naamloze vennootschap “POLYPANE GLASINDUSTRIE”, voornoemd, voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6 200,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend; zij
verklaart op de door haar beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën:
tweeduizend honderdvijfendertig euro zesenvijftig cent (€ 2 135,56).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
vierhonderdenzes euro zevenenzestig cent (€ 6 406,67) en is elk aandeel volstort voor minimum
één/vijfde en is voldaan aan het minimum volstorte kapitaal voor besloten vennootschappen met
beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij ING Bank.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op twaalf mei tweeduizend zestien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, die uitdrukkelijk aanvaardden:
- de besloten vennootschap naar Nederlands recht “ODETTE VAN LIESHOUT HOLDING B.V.” met
zetel te 4617 MP Bergen Op Zoom (Nederland), Lobenpolder 18, voor wie als vaste
vertegenwoordiger zal optreden mevrouw vAN LIESHOUT Odette, wonende te 4617 MP Bergen Op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zoom (Nederland), Lobenpolder 18.
- de naamloze vennootschap “POLYPANE GLASINDUSTRIE”, met zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Industriepark Noord 31, ingeschreven in het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen,
rechtspersonenregister nummer 0412.801.613, B.T.W. BE0412.801.613, voor wie als vaste
vertegenwoordiger zal optreden de heer SYMOENS Franky, wonend te 9140 Temse,
Stokthoekstraat 32.
Het mandaat van “Odette Van Lieshout Holding B.V.” zal bezoldigd zijn en het mandaat van de NV
“Polypane Glasindustrie” zal onbezoldigd zijn tot een algemene vergadering hierover anders zou
beslissen. Beide mandaten zullen een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien. De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in
tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de de EERSTE VRIJDAG VAN
DE MAAND JUNI OM ELF UUR op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet
zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen via e-depot: een uittreksel van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


