





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R&EE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaverstraat 9

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit de akte verleden
Te Overmere
Op zevenentwintig april tweeduizend en zestien
voor Lutgard HERTECANT, notaris te Overmere (Berlare)
DAT IS VERSCHENEN:
De heer WYNANTS, Diether, echtgescheiden, geboren te Genk op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd drieënzeventig (NN: 73.10.22-055.15), wonend te 9160 Lokeren, Gaverstraat 9.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd. 
Comparant heeft ondergetekende notaris verzocht de authentieke akte op te maken van de
oprichting door hem van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"R&EE", voor het eerst gevestigd te 9160 Lokeren, Gaverstraat 9 en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd (18.600) euro vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt vandaag opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf heden,
onder voorbehoud van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid zoals wettelijk geregeld.
Bijkomende informatie door de notaris
Ondergetekende notaris heeft comparant onder meer gewezen op:
- de bepalingen van artikel 220 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen aangaande de
quasi-inbreng: een aan een oprichter, zaakvoerder of vennoot toebehorend vermogens-bestanddeel
dat de vennootschap overweegt te verkrijgen binnen de twee jaar te rekenen van de oprichting tegen
een vergoeding van ten minste een tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal.
- artikel 212 van het Wetboek van vennootschappen, luidend als volgt: "De natuurlijke persoon die
enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt geacht
hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige
vennoot zou worden. Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan
voor de verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe
vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.";
Financieel plan
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft comparant - oprichter mij, notaris, een financieel plan
overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoordt.
Met dit stuk zal door ondergetekende notaris worden gehandeld in overeenstemming met artikel 215
van het Wetboek van Vennootschappen.
Inschrijving – Inbreng in geld - volstorting
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde wordt volledig tegen pari hetzij
aan honderd (100) euro per aandeel, mits inbreng in geld, ingeschreven door de enige oprichter.
Aldus is het kapitaal van de vennootschap, dat achttienduizend zeshonderd (18.600) euro bedraagt,
en vertegenwoordigd wordt door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
volledig onderschreven.
Voornoemde comparant verklaart ieder door hem onderschreven aandeel te volstorten in geld ten

 *16309542*
Neergelegd
28-04-2016

0652943622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beloop van twee/derden, hetzij in totaal twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro.
Ondergetekende notaris bevestigt uitdrukkelijk, op voorlegging van een bankattest afgeleverd door
de financiële instelling Belfius Bank NV op 18 april 2016, dat dit bedrag voorafgaandelijk aan deze
oprichting werd gestort op rekening BE04 0689 0513 6531 bij de genoemde financiële instelling op
naam van de vennootschap in oprichting.
De enige oprichter moet dus nog zesduizend tweehonderd (6.200) euro volstorten.
VASTSTELLING STATUTEN
Comparant verklaart de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
HOOFDSTUK I. RECHTSVORM - NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De vennootschap heeft als naam: "R&EE".
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als buitenland:
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid, hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs) economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketing communicatie.
- Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
- Het maken van studies van diverse aard.
- Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren, en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële, productieve,
financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich erbij
rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag
alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen met het oog op de verwezenlijking van dit doel, zo
ook zekerheden stellen voor of voorschotten/kredieten geven aan derden en aan haar zaakvoerders,
aandeelhouders, vereffenaars.
Artikel 3
De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 9160 Lokeren, Gaverstraat 9.
Hij mag in elk ander gedeelte van het land dat Nederlandstalig is overgebracht worden door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders of van de algemene vergadering. Deze beslissing zal
worden bekendgemaakt, na neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel, in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen van haar oprichtingsdatum.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt thans achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die
elk één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6
De rechten van een vennoot in de vennootschap blijken slechts uit de oprichtingsakte, uit de akten
houdende wijziging daaraan, evenals uit het register van aandelen en uit de regelmatige
overdrachten en overgangen van aandelen.
De aandelen zijn steeds op naam.
Het aantal aandelen van ieder vennoot, met vermelding van de gedane stortingen, wordt
ingeschreven in het register van aandelen dat berust op de zetel van de vennootschap, in
overeenstemming met de wet, en waarvan elke houder van aandelen of belanghebbende derde
kennis mag nemen.
Hierin worden eveneens alle overdrachten en overgangen van aandelen ingeschreven. Deze
inschrijvingen worden gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer ingeval
van overdracht onder de levenden, en door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende ingeval van
overgang wegens overlijden. De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien
van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van
aandelen.
Artikel 7: Overdracht en overgang aandelen zo er slechts één vennoot is
1) Overdracht onder levenden
De enige vennoot zal vrij zijn al zijn aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij wenst.
2) Overgang bij overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Bij overlijden van de enige vennoot, worden de lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen
uitgeoefend door de zaakvoerder opvolger zo die bestaat en voor zover de wet dit toelaat, zolang de
aandelen van de overleden vennoot niet definitief werden toebedeeld. Bij ontstentenis van
zaakvoerder worden de lidmaatschapsrechten verbonden aan die aandelen van rechtswege
uitgeoefend door degene die het vruchtgebruik erft, of bij ontstentenis, de meerderjarige erfgenamen,
eenstemmig handelend.
Zo de in vorig lid aangeduide personen in de onmogelijkheid verkeren hun rechten uit te oefenen
omwille van vooroverlijden, geestesgestoordheid of om een andere reden, worden de
lidmaatschapsrechten van rechtswege opgeschort tot op het ogenblik van definitieve toebedeling van
de aandelen van de overleden vennoot, ofwel tot op het ogenblik dat de erfgenamen eenparig
éénzelfde persoon hebben aangesteld die deze lidmaatschapsrechten uitoefent namens hen; bij
gebreke van akkoord kan de meest gerede partij zich tot de rechtbank wenden en om een aanstelling
van een voorlopige bewindvoerder verzoeken, die namens de erfgenamen de lidmaatschapsrechten
uitoefent.
Artikel 8: Overdracht en overgang aandelen zo er meerdere vennoten zijn
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de
levenden of overgaan bij overlijden – en dit zowel in volle eigendom als in blote eigendom en in
vruchtgebruik - dan met eenparige instemming van de vennoten.
Deze goedkeuring is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan of overgaan naar:
een medevennoot, de echtgenoot of echtgenote van de overleden overdrager en de bloedverwanten
in rechte lijn van de overleden overdrager.
1) Overdracht onder levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die één of meer aandelen wil overdragen van
zijn voornemen aan de zaakvoerders kennis geven bij een ter post aangetekende brief of voor
ontvangst getekende brief, waarin hij de naam, de voornamen, het beroep, en de woonplaats van de
voorgestelde overnemer mededeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en,
indien de vervreemding onder bezwarende titel gebeurt, de daarvoor geboden prijs.
De zaakvoerders roepen binnen de twee maanden een vergadering van de vennoten bijeen die over
de overdracht beraadslaagt. De vennoten die afwezig blijven op deze vergadering worden geacht de
overdracht goed te keuren. Deze vergadering is geen algemene vergadering van de vennootschap,
maar wordt wel op dezelfde wijze opgeroepen en gehouden.
Indien de vennoot die aandelen wil overdragen geen bericht ontvangt dat er verzet is tegen de
voorgenomen overdracht binnen de drie maanden na de verzending van de aangetekende brief of
voor ontvangst getekende brief waarvan sprake hierboven, zal de overdracht van aandelen vrij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen gebeuren.
Tegen weigering staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de vennoot die zijn
aandelen wenst over te dragen, dit verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen de drie
maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende
vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de te betalen verkoopprijs worden vastgesteld
door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen
rekening houden met alle gegevens die de waarde en de prijs van de aandelen kunnen beïnvloeden
en ook met de fiscale behandeling in hoofde van beide partijen. Over meningsverschillen tussen de
twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek
van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel
van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige
staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
rechtsmiddelen.
De bepalingen betreffende overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of
ten voordele van een rechtspersoon.
2) Overgang bij overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden -
andere dan echtgenoten, bloedverwanten in rechte lijn en medevennoten - binnen de drie maanden
na het overlijden, bij een ter post aangetekende brief of voor ontvangst getekende brief de
zaakvoerders inlichten over de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de persoon
of de personen aan wie de aandelen van de overleden vennoot toevallen, met vermelding van hun
erfrechten. Deze kennisgeving bevat tevens opgave van de waarde die aan de aandelen wordt
toegekend.
Vanaf deze kennisgeving wordt op dezelfde wijze en binnen dezelfde termijnen gehandeld als
hierboven voorzien onder de hoofding "overdracht onder levenden".
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de vermogenswaarde van de aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en betaald zoals hierboven voorzien voor de verkoopprijs onder de
hoofding "overdracht onder de levenden". Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die
aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Artikel 9
De erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot mogen onder geen voorwendsel
de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap, noch er de verdeling of de
verkoop van eisen.
Zij moeten voor de uitoefening van hun rechten zich gedragen naar de statuten en de besluiten van
de algemene vergadering.
HOOFDSTUK III. BESTUUR - CONTROLE
Artikel 10
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet statutaire
zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering te allen tijde
worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van
de vennoten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding die wordt toegekend aan de zaakvoerder.
Een zaakvoerder mag zich niet inlaten, noch rechtstreeks of onrechtstreeks, met een onderneming
die zou kunnen concurrentie doen aan de vennootschap.
Artikel 11
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de
vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten
die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door één zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens wat hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden te handelen in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Artikel 12
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en de op regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake.
Indien volgens die bepalingen geen commissaris moet worden benoemd, en de algemene
vergadering niet tot die benoeming overgaat, heeft ieder vennoot individueel, de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij
met haar instemming werd benoemd of krachtens rechterlijke beslissing. Dan worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Op verzoek van één of meer vennoten, zijn de zaakvoerders ertoe gehouden de algemene
vergadering bijeen te roepen, om te beraadslagen over de benoeming van een commissaris, belast
met de hierboven omschreven taak van controle.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de
maand mei om 20 uur.
Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of
commissarissen worden bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De vennoten kunnen eveneens éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen als bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Artikel 14
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 15
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Behoudens de uitzonderingen voorzien bij artikel 16 van de statuten, worden de
besluiten genomen bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking wordt het
voorstel verworpen.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel gesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, dan
worden de er aan verbonden lidmaatschapsrechten (onder andere stemrecht) uitgeoefend door de
vruchtgebruiker. De vruchtgebruiker moet bij het uitoefenen van deze rechten ook de belangen van
de blote eigenaar en uiteraard de vennootschap in het oog houden.
Indien een aandeel in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkel persoon is aangewezen om ten opzichte
van de vennootschap de aan het aandeel verbonden rechten uit te oefenen.
Artikel 16
De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen, en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien de algemene vergadering besluit tot kapitaalverhoging, waarop in geld wordt ingeschreven,
moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Dit voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van
de inschrijving, tenzij de algemene vergadering een langere termijn bepaalt. De uitgifte met
voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht
dat bij aangetekend schrijven ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop, gedurende deze eerste aanbieding niet werd ingeschreven, kan slechts
worden ingeschreven door de vennoten en door derden voor zover deze aan de door artikel 8 eerste
en tweede lid voorgeschreven (goedkeuring)vereisten voldoen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar, tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De blote
eigenaar verwerft de volle eigendom van de zo verworven aandelen.
Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in volle eigendom.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17
De afschriften of uittreksels der notulen die in rechte of elders moeten dienen, worden ondertekend
door één zaakvoerder.
HOOFDSTUK V. INVENTARIS - JAARREKENING – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 18
Het boekjaar loopt telkens van één januari tot en met eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening.
Voor het op¬maken van deze stukken zullen de zaakvoerders zich gedragen naar de wettelijke
voorschriften terzake. Op voorstel van het bestuurorgaan beslist de algemene vergadering over de
resultaatverwerking.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
De ontbinding en vereffening gebeurt overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake. Na betaling
van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
aandeelhouders, a rato van het aantal aandelen dat zij bezitten en rekening houdend met de door
hen gedane stortingen.
HOOFDSTUK VII. DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 20
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van de huidige statuten, is ieder vennoot, zaakvoerder,
commissaris of vereffenaar, die niet in België woonachtig is, gehouden woonst te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten rechtsgeldig mogen
gedaan of verzonden worden.
Artikel 21
Wat betreft de in deze statuten niet uitdrukkelijk geregelde punten, wordt verwezen naar de
vennootschapswetgeving.
De beschikkingen van deze wetten waarvan in deze statuten niet wettelijk wordt afgeweken, worden
geacht in onderhavige statuten vervat te zijn. De bepalingen van deze statuten die tegenstrijdig
zouden zijn met gebiedende wetsbepalingen, zullen voor niet geschreven worden gehouden.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Met éénparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd:
De heer WYNANTS, Diether, geboren te Genk op tweeëntwintig oktober negentienhonderd
drieënzeventig (NN: 73.10.22-055.15), wonend te 9160 Lokeren, Gaverstraat 9
Die deze aanstelling aanvaardt na bevestigd te hebben niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot de uitoefening van een dergelijke opdracht.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder echter statutair te zijn.
De zaakvoerder oefent zijn mandaat bezoldigd uit.
Krachtens artikel 11 der statuten is aan de zaakvoerder alleen handelend volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten
rechte.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap bestaat en eindigt op 31 december 2017.
Alle verrichtingen gesteld door de oprichter vanaf 1 april 2016 zullen boekhoudkundig voor rekening
zijn van de vennootschap.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan “FINEKO” burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Antwerpen Afdeling Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op
de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen al dan niet via de
ondernemingsloketten en andere fiscale of sociale instanties en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
Recht op geschriften
Recht van vijfennegentig (95) euro betaald op aangifte door ondergetekende minuuthoudende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris.
Identiteitsattest
Ondergetekende instrumenterende notaris bevestigt dat de identiteit van comparant - natuurlijke
personen hem werd aangetoond aan de hand van de identiteitskaart.
Toelichting - Aanvaarding
De comparant verklaart het ontwerp van deze akte te hebben ontvangen en hiervan kennis te
hebben genomen als gevolg van een schrijven van ondergetekende notaris van 30 maart 2016.
De verschijner bevestigt dat de instrumenterende notaris hem naar behoren heeft ingelicht over de
rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte, en hem op een onpartijdige
wijze raad heeft verstrekt.
WAARVAN AKTE
Verleden op voormelde plaats en datum.
Na toelichting en na integrale of gedeeltelijke voorlezing, zoals hoger vastgesteld bij de aanvang van
deze akte, heeft de comparant deze akte, getekend evenals de notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


