





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : U en ik

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 87

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heus-den-Zol-der met stand-plaats te
Heus-den op 17 oktober 2016, dewelke bin-nen de wet-telijke termijnen ter registratie zal neergelegd
worden, blijkt dat een ven-nootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als be-na-ming
«U en ik»
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3582 Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 87.
OPRICHTER(S)
1° De heer LEYSSENS Jan Jef Jaak, project manager, geboren te Heusden-Zolder op 28 augustus
1982,  wonende te 3582 Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 87.
2° Mevrouw TURELUREN Kim Maria Irene, marketing consultant, geboren te Hasselt op 8 mei 1982,
wonende te 3582 Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 87.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-); 
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voormelde mevrouw Kim Tureluren die stortte ten belope van zesduizend driehonderdvierentwintig
euro (€ 6.324,-), waarvoor haar éénenvijftig (51) ten belope van twee/derde gestorte aandelen
worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van drieduizend honderdtweeënzestig euro
(€ 3.162,-);
b) voormelde heer Jan Leyssens die stortte ten belope van zesduizend zesenzeventig euro (€
6.076,-), waarvoor hem negenenveertig (49) ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden
toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij Belfius bank.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
- Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur be-noemd:
1° De heer LEYSSENS Jan Jef Jaak, geboren te Heusden-Zolder op 28 augustus1982, wonende te
3582 Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 87.
2°   Mevrouw TURELUREN Kim Maria Irene, geboren te Hasselt op 8 mei 1982, wonende te 3582
Beringen (Koersel), Guido Gezellestraat 87.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; de algemene vergadering zal het bedrag hiervan te
gelegener tijd vastleggen.
- Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
DOEL

 *16321697*
Neergelegd
20-10-2016

0664807217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:

    •  Het aankopen, verkopen, bouwen, veranderen, verhuren, uitbaten, beheren, valoriseren,
verkavelen en handel drijven in en de projectontwikkeling van onroerende goederen;
    •  Begeleiding van bedrijven inzake marketing, communicatie e.d. in de meest ruime zin;
    •  Het voeren van communicatie, publiciteit, PR en reclame;
    •  Het voeren van marktonderzoek;
    •  Het produceren, uitgeven en verhandelen van alle boeken, geluidsopnames, films, foto’s,
tijdschriften, dagbladen, video’s en alle andere mogelijke al dan niet gedigitaliseerde
gegevensdragers;
    •  De organisatie, coördinatie en promotie van management, project management en trainings- en
coachingssessies;
    •  De organisatie, coördinatie en promotie van evenementen, congressen en beurzen;
    •  De aan- en verkoop, de import en export, van producten en diensten. Het ontwerpen,
ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe producten, diensten en evenementen;
    •  Het ontwerpen, integreren en ondersteunen van websites, design, grafische vormgeving,
copywriting en vertaalwerk;
    •  Het coachen en adviseren van personen, ondernemingen en organisaties op vlak van
bedrijfsstrategie, management, interim management, commercieel beleid, administratie, marketing
en personeelsbeheer;
    •  Het coachen en adviseren van personen, ondernemingen en organisaties op vlak van project
management;
    •  Het verlenen van administratieve ondersteuning aan ondernemingen en organisaties;
De vennootschap kan, meer in het algemeen, overgaan tot alle financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon, vertegenwoordiger of als
voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen
aan alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen,
inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-ver-gadering genoemd, wordt door de
zaakvoerder(s) ieder jaar bijeen-roepen op 2e donderdag van juni om twintig (20) uur; indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag ge-hou-den.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
Neemt de vennootschap alle verbinte-nissen over die reeds zijn aan--ge-gaan voor re-ke-ning en in
naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 juli 2016.
RECHTEN VERBONDEN AAN AANDELEN
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voor-keurrecht ver-bon-den aan aan-delen
waarop een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote ei-genaar en verwerft de vrucht--ge-bruiker
het vruchtgebruik op de zo ver--worven aande-len. Laat de blo-te eigenaar het voor-keur-recht
on-benut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aan-delen die de-ze alleen ver-krijgt,
behoren hem toe in volle ei-gendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtge-bruiker wor-den
uitge-oefend, be-houdens anders-luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei-ge-naar of
ver-zet door deze laat-ste. In geval van verzet is het stem-recht ge-schorst tot na ak-koord van de
be-lang-hebbenden of tot na een rechterlijke uit-spraak dien-aan-gaande.
VOLMACHT
Er wordt vol-macht gegeven aan LCA Accountants, Trekschurenstraat 126 te 3500 Hasselt, BE
0812.067.073, met macht tot in-de-plaats-stel-ling, tot het vervul-len van alle formaliteiten die ten
gevolge van deze akte zou-den nuttig of nood-zakelijk zijn bij alle pri-va-te of publiek-rech-te-lijke
instel-lingen, en on-der meer tot in-schrij-ving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


