





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G-Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Vitsgaard 35 1/G3

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk

STATUTEN OPRICHTING GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP 
 G-Projects
 Oprichting G-projects
 Op heden 23/11/2016 zijn de partijen:
     Bul-Solutions EOOD, Rue Pozitano 5, 1301 Sofia, vertegenwoordigd door Glacz Philippe, geboren op 18 05
1970 , wonende te Route de Mrezga, 8000 Hammamet, Tunesie
     en de stille vennoot dewelke anoniem wenst te blijven.
 Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
 Art. 1 Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam G-Projects
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1745 Opwijk, Vlaams Brabant, Vitsgaard 35 bus 1 kantoor G3 
 De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied, het waalse
landgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Art. 2 Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 30-50
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 Art. 3 Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
     Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten, omvattende alle residentiële en niet-residentiële
gebouwen, Deze activiteit omvat nieuwbouw, reparatie, aanbouw en verbouw-werkzaamheden, het optrekken
van geprefabriceerde gebouwen of constructies ter plaatse van tijdelijke bouwwerken, de bouw van woningen,
kantoren, winkels, openbare bebouwen, landbouwgebouwen, evenals de ontwikkeling van residentiële en niet
residentiële bouwprojecten , enz
     Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden, omvattende het slopen en bouwrijp maken van terreinen, electrische
installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie, de afwerking van gebouwen, en andere gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden zoals dakwerkzaamheden, waterdichtingswerken muren, gevelreiniging, bouw van
sierschouwen en open haarden, uitvoeren van metsel en voegwerken, het restaureren van bouwwerken,
chapewerken, funderingen (inclusief heien), vlechten van ijzen en aanbrengen bekistingen, bouwen shoorstenen
en industriële ovens, werkzaamheden onder water, de bouw van koelkamers, kluizen, verhuur van
bouwmachines met of zonder personeel,enz, dit zonder beperkende titel
     Vervoer en opslag, in de ruimste zin, inclusief vervoer te land en vervoer via pijpleidingen, vervoer over water,
opslag en vervoersondersteunende activiteiten, posterijen en koeriers

 *16323987*
Neergelegd
24-11-2016

0666665360

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

     Administratieve en ondersteunende diensten, waaronder ter beschikking stellen van personeel, diensten in
verband met gebouwen en landschapsverzorging, administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve
van kantoren en overige zakelijke activiteiten
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Bovendien mag de
vennootschap zowel in binnen als in buitenland alle daden van roerende en onroerende aard stellen, alle
handelsverrichtingen stellen en over het algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, en / of de verwezenlijking hiervan bevorderen. Het
doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering
genomen met drie vierde meerderheid van stemmen. De Vennootschap mag ook de aankoop en verkoop van
roerende en onroerende goederen, het aankoop, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
en onroerende goederen te bevorderen.
 Art. 4 Vennoten
 Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 De beherende vennoot is
 Bul-Solutions EOOD, Rue Pozitano 5, 1301 Sofia, Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapsschulden.
 De beherende vennoot stelt de heer Glacz Philippe, geboren op 18 05 1970 , wonende te Route de Mrezga,
8000 Hammamet, Tunesie, aan als vaste vertegenwoordiger,
 De stille vennoot is:
 De Stille vennoot wenst anoniem te blijven en is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschapsschulden.
 Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 Art.5 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op op 1000 Euro. Dit bedrag zal door de
aandeelhouders volstort worden bij de bank naar keuze.
 De verdeling is als volgt bepaald; De beherende vennoot 100 aandelen van elk 10 euro, genummerd van 1 tot
en met 100.
 Bul-Solutions EOOD ; 90 aandelen van elk 10 euro, genummerd van 01 tot 90
 De stille vennoot 10 aandelen van elk 10 euro, genummerd 91 tot en met 100
 Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de opstelling van de dag van de inschrijving. De termijn wordt medebepaald door de algemene
vergadering.
 Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aantal aandelen met vermelding van de nominale waarde. De
nominale waarde van een aandeel bedraagt 10 Euro. Elk aandeel moet steeds volledig volstort  zijn.
 Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
     de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
     de gedane stortingen;
     de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechts-verkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister. Elke aandeelhouder ontvangt eveneens een certificaat van de verworven aandelen, een bewijs
van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register, getekend door een zaakvoerder
en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap. De overdrachten en de overgang
wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de
inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelfin
te kopen. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de
overdracht. De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een
in onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen. Aandelen mogen
en kunnen enkel overgedragen worden bij een akkoord van 100 % van de aandeelhouders.
 Art. 9 Zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd :
 Bul-Solutions EOOD, Rue Pozitano 5, 1301 Sofia
 Als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld: 
 Glacz Philippe, geboren op 18 05 1970 , wonende te Route de Mrezga, 8000 Hammamet, Tunesie
  Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerders zijn individueel bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door
de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Art. 11 toezicht
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. ledere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 Art. 12 Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
3de maandag van de maand Novemberr, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering
 omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de
kwijting aan de zaakvoerder(s). Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een
wijziging van de statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding
van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten minste veertien dagen voor de
vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda
voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
 Art. 13 Besluitvorming
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de meerderheid van de
stemmen vereist. Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden
ondertekend door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen
worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
 Art.14 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01/01 en eindigt op 31/12 van elk jaar. De eerste jaarrekening
dient neergelegd te worden op 31 december 2017.
 Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit. Het
nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 Art. 17 Overlijden van een vennoot
 De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.  Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege
ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
  Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 leder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of  maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Datum: 23 november 2016, gedaan te opwijk
 De beherende Vennoot           De vaste vertegenwoordiger            De stille Vennoot
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


