





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Youth With A Mission Fumal

(afgekort) : YWAM Fumal

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heidestraat(HEU) 33

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen (Heusden)

1. Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
*Bruggeman Marnik, geneesheer, Heidestraat 33, 9070 Destelbergen, Belg
*Bruggeman Martijn, bediende, Heidestraat 33, 9070 Destelbergen, Belg
*Batselé Hans, bediende,Oude Bareelstraat 167, 9040 Sint Amandsberg, Belg
*Delameilleure Eddy, bediende, Kasteellaan 172, 9000 Gent, Belg
wordt overeengekomen een verening zonder winstoogmerk op te richten overeekomstig de wet van 21 juni 1921,
onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
2. NAAM// ADRES// DOEL// Duur
art. 1 naam
De Vereninging wordt " Youth With A Mission Fumal" vzw genoemd. In het kort "YWAM Fumal".
Art. 2 adres
De zetel van de vereninging is gevestigd te 9070 Destelbergen, Heidestraat 33, gerechtelijk arrondissement
Gent.
Art. 3 doel
De verening stelt zich tot doel:
1. Evangelisatie in België, de buurlanden en de rest van de wereld, onder alle bevolkingsgroepen.
2. Het ondersteunen in de breedste zin van het woord van YWAM wereldwijd en van de personen die in deze
organisatie actief zijn.
3. Onderwijs geven in de breedste zin van het woord aan mensen, die komen van over de gehele wereld.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen;
- Het inzamelen van financiële middelen ter realisatie van haar doelstellingen en ter ondersteuning van deze
organisatie.
- Het in dienst nemen van personeelsleden ter realisatie van deze doelstellingen en ter ondersteuning van deze
organisatie.
De vereniging kan verder alle handelingen stellen die rechtreeks of onrechstreeks veband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettlijk is teogelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art 4. Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
3. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden:
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.
Art. 6 Leden aantal:

 *16304568*
Neergelegd
24-02-2016

0648968008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
Art. 7 Leden : procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van leden.
Een kandidaat-lid van de V.Z.W. dient hiervoor schritelijk een aanvraag in bij de de algemene vergadering.
De algemene vergadering belist autonoom of een kandidaat-lid als lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Art. 8 Leden ontslagprocedure:
Elk lik kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Het lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het onstlag van
het lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden;
- Wanneer een lid 3x maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
- Wanneer een lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per aangetekend
schrijven.
- Wanneer een lid iin een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim.
De raad van bestuur kan een lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin dan beslist wordt
over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
Een lid dat ontslag neemt, dat wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden lid, hebben geen recht op maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
inventaris vragen.
Art. 9 Werkende leden bijdrage:
De bijdrage van de leden wordt vastgesteld op maximum 10 euro per jaar. De algemene vergadering bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle leden.
Art. 10 Ledenregister:
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de
acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging doo te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de V.Z.W.
De leden hebben het recht om de inzage van het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de V.Z.W.  Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De V.Z.W moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register vertrekken welke zij nodig achten.
 
4 DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door één ander lid.
Art. 12
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- de goedkeuring van de statuten;
- de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders;
- de benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
- kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- goekeuring van de begroting en de rekening;
- de ontbinding van de V.Z.W.;
- de benoeming van de vereffenaar, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van V.Z.W in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk regelment.
Art. 13 samenkomsten:
De gewone algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden in de loop van het eerste kwartaal. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de leden
het vraagt. De leden moeten dit schriftelijk vagen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurd per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de leden, moet op
de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen er nog punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 14 aanwezigheidsquorum en meerderheden:
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquotum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Elk lid heeft een stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem, indien de stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, bij uitsluiting van werkende leden
of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 15 notulen:
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de voorzitter of één bestuurslid
en bijgehouden door de afgevaardigd bestuurder. De leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending per e-mail van het verslag van de vergadering.
 
5 DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 16 voorwaarden en samenstelling:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie leden, benoemd door de algemene
vergadering onder haar leden, voor onbepaalde duur en altijd door haar afzetbaar.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Eén bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter en afgevaardigd bestuurder onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het oudste bestuurslid.
Art. 17 aantal:
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie leden.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuuders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
art. 18 benoeming:
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 19 bevoegdheden:
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechten en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Art. 20 samenkomst:
De raad van bestuur moet worden samengeroepen, wanneer het belang van de V.Z.W dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de  raad van bestuur, evenals de
agenda.
Art. 21 aanwezigheidsquotum en stemming:
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft een stem.
Art. 22 notulen:
Van elke samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De originele notulen van de raad van bestuur worden ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders en
bijgehouden door de afgevaardigd bestuurder. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending per e-mail van het verslag van de vergadering.
Art. 23 einde mandaat:
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er binnen een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
-wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te zijn in de V.Z.W.
- wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de raad van bestuur.
- wanneer eem bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
7 VERTEGENWOORDIGING
Art. 24 handtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de voorzitter
of van de afgevaardigd bestuurder.
 
8 BEGROTING EN REKENINGEN
Art. 25
Het boekjaar  van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W., moet een commissaris worden benoemd.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt, is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zeten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering.
De stemming over de afzetting van de commissaris gebeurt geheim.
 
9 VEREFFENING
Art. 26 bestemming netto – actief:
De bestemming die aan het netto - actief moet worden gegeven is YWAM Brussel, onernemingsnummer
0423.545.451
De vereffening moet gebeuren door één vereffenaar die wordt aangesteld door de algemene vergadering.
 
 
10 SLOT
art. 27 slot:
Voor alle gevallen die niet voorzien wordern door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. - wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzd door de wet van 2 mei 2002 van toepassing.
 
 
Aldus opgesteld en goedgekeurd te Destelbergen,15/02/2016
get) Bruggeman Marnik                                                                               get) Batselé Hans
 
 
 
 
get) Bruggeman Martijn                                                                               get) Delameilleure Eddy
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
RAAD VAN BESTUUR
Na goedkeuring van deze statuten werd de Raad van Bestuur als volgt samengesteld:
*Voorzitter: Bruggeman Marnik
*Bestuurslid: Delameilleure Eddy
*Bestuurslid: Bruggeman Martijn
 
Destelbergen,
 
get) de voorzitter:                                                                                          get) Bestuurslid:
                                                                                                         
 
 
get) Bestuurslid:
 
 
 
 
 
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


