





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DID SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezenhoek 24

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 31
maart 2016.
1. Oprichter.
De heer BEKERS David Ivo Hortensia, geboren te Lier op 6 mei 1972, wonende te 2275 Lille,
Biezenhoek 24.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "DID
SOLUTIONS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2275 Lille, Biezenhoek 24.
5. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
- de aankoop en verkoop in het groot en in het klein, de import en export van computer- en telecom-
materiaal en van computersoftware;
- de ontwikkeling van software;
-  het ontwerpen van websites;
- computeradviesbureaus;
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
aanbieder;
- de activiteiten van systeemintegrators;
- advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
- realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie: ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van
documentatie;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- uitgeverijen van programmatuur;
- overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
- gegevensverwerking;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens – volledige verwerking van gegevens;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- databanken;
- de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële gegevens)

 *16307375*
Neergelegd
31-03-2016

0650937603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- ter beschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-
line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor een
bepaalde groep van gebruikers;
- overige activiteiten in verband met computers.
 Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in    consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
 Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle  roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks  of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband  houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in  het buitenland.
 De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe  noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
 De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met
 hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan  ook.
 Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst voor een bedrag van drieduizend
euro (€ 3.000,00) in geld volledig volstort en voor een bedrag van vijftienduizend zeshonderd euro (€
15.600,00) in natura, volledig volgestort.
A. Inbreng in geld.
 De oprichter verklaart dat de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven volledig zijn volgestort
door de heer David Bekers, voornoemd.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van drieduizend euro.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening bij Bank Nagelmackers op naam van de
vennootschap in oprichting, nummer BE23 1325 4691 0491.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 16 maart 2016 en zal door
mij, notaris bewaard worden.
B. Inbreng in natura.
De heer David Bekers, voornoemd, verklaart volgend goed in de vennootschap in te brengen:
- de éénmanszaak gevestigd te 2275 Lille, Biezenhoek 24, met BTW nummer BE0880.054.373,
bestaande uit materiële vaste activa, welke volledig worden omschreven in nagemeld verslag van de
bedrijfsrevisor.
Algemene voorwaarden van de inbreng.
1. De handelszaak wordt ingebracht op basis van de toestand afgesloten op heden. Alle
verrichtingen welke vanaf heden door de gewone voortzetting van het bedrijf werden gedaan, zijn
voor rekening, ten bate en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
2. De goederen worden ingebracht in de staat waarin zij zich thans bevinden, behoudens het recht
van de hierbij opgerichte vennootschap om zich het ene ten nutte te maken en zich tegen het andere
te verzetten, doch op haar kosten, op eigen risico en zonder tussenkomst van, noch verhaal tegen de
inbrenger.
3. De vennootschap is gehouden voor de nog te verlopen tijd alle verzekeringscontracten tegen
brandschade en alle risico's die kunnen bestaan met betrekking tot de ingebrachte goederen, alsook
alle distributieovereenkomsten voor water, gas en elektriciteit voort te zetten, en er de premies van te
betalen vanaf de eerstvolgende vervaldag.
4. Vanaf  heden  draagt de vennootschap alle belastingen en taksen.
5. De overdrachten geschieden voor vrij en onbelast.
6. De inbrengers verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die bij de exploitatie van de ingebrachte
handelszaak zijn aangegeven voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting te
rekenen vanaf heden.
C. Vergoeding inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng worden 156 volgestorte aandelen toegekend aan de heer David
Bekers, voornoemd, die aanvaardt, en het saldo van deze inbreng ad drieënvijftigduizend honderd
vierenzeventig euro veertien cent (€ 53.174,14) wordt geboekt op het credit van de lopende rekening
van de heer David Bekers, voornoemd.
D. verslag bedrijfsrevisor.
De burgerlijke besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, “Marc Schoofs & C°”,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door de heer Marc Schoofs, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Prins Boudewijnlaan 177-179, heeft het verslag de dato 24 maart 2016, opgesteld
voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De bedrijfsrevisor besluit als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de bvba DID SOLUTIONS bestaat uit bestanddelen welke
een geheel vormen van de eenmanszaak uitgebaat op naam van de heer David Bekers te 2275 Lille,
Biezenhoek 24.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Door de Algemene Administratie van de Inning en de Invordering (Federale Overheidsdienst
Financiën) werd meegedeeld dat geen certificaat in toepassing van artikel 442bis WIB92 en artikel
93Undecies B kan afgeleverd worden omwille van nog openstaande schulden.
De vergoeding voor de inbreng bestaat uit 156 aandelen van de bvba DID SOLUTIONS aangevuld
met een vordering op de vennootschap van 53.174,14 €.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgesteld te Antwerpen, op 24 maart 2016.
Marc Schoofs & C° - burg. Bvba
Burgerlijke vennootschap van bedrijfsrevisoren,
erkend door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren
onder nummer B183 en in deze opdracht vertegenwoordigd
door bedrijfsrevisor Marc Schoofs.”
E. verslag van de oprichters.
Tevens wordt aan deze het bijzonder verslag van de oprichter gehecht, waarin hij uiteenzet waarom
de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel,  met uitzondering
van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene  vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde maandag van april om 9.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer David

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bekers, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de naamloze vennootschap Fides
accountantskantoor, met zetel te 2300 Turnhout, Steenweg op Mol 62, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


