





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sledderlo 69

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 27 juni 2016 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer ÜSTBOGA Atik, geboren te Genk op 1 augustus 1987, echtgenoot van mevrouw Car
Sibel, wonend te 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 170 bus 12.
2. De heer ÜSTBOGA Hüseyin, geboren te Genk op 6 mei 1990, echtgenoot van mevrouw Kaya
Yildiz, wonend te 3600 Genk, Stalenstraat 275 bus 22.
3. De heer ÜSTBOGA Hasan, ongehuwd, geboren te Genk op 10 maart 1992, wonende te 3600
Genk, Sledderlo 69.
De heer ÜSTBOGA Hüseyin en de heer ÜSTBOGA Hasan, beiden voornoemd, worden hier
vertegenwoordigd door de heer ÜSTBOGA Atik, voornoemd, ingevolge volmacht de dato 20 juni
2016, dewelke aan onderhavige akte gehecht zal blijven.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer ÜSTBOGA Atik, voornoemd sub 1, verklaart in te schrijven op veertig (40) aandelen
uitgegeven aan honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), onmiddellijk volstort;
2) De heer ÜSTBOGA Hüseyin, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op  veertig (40) aandelen
uitgegeven aan honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), onmiddellijk volstort;
3) De heer ÜSTBOGA Hasan, voornoemd sub 2, verklaart in te schrijven op  veertig (40) aandelen
uitgegeven aan honderdvijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), onmiddellijk volstort;
Totaal :achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door KBC Bank op datum van 24 juni 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“RENAS".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3600 Genk, Sledderlo 69.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied

 *16314490*
Neergelegd
05-07-2016

0658716310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Kleinhandel in motorbrandstoffen.
- De uitbating van tankstation en bijbehorende shop voor de verkoop van
volgende artikelen, zonder dat de opsomming beperkend is: autoaccessoires, onderhoudsproducten
en materialen voor voertuigen, dag- en weekbladen, rookartikelen, snoep, frisdranken, speelgoed,
parfums, enzoverder.
- Uitbating van een carwash en dit in de meest ruime zin van het woord.
- De kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen.
- De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s.
- Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten;
- De groothandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- De groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën enzovoort;
- Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, antiroest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort;
- Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen:
- Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen;
- De reparatie van auto’s: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- De kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd;
- De kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging ervan;
- De kleinhandel in tabaksproducten;
- De kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
- De kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen;
- De kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- De kleinhandel in spellen en speelgoed;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwishbars en
hamburgerrestaurants;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden, worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort.
- Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke.
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s:
- Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
- Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
honderd vierkante meter).
- Kleinhandel in dranken;
- Kleinhandel in tabaksproducten;
- De kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort.
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur;
- Kleinhandel in artikelen voor verlichting en woninginrichting;
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken met een
verkoopsoppervlakte van minder dan vierhonderd vierkante meter;
- Kleinhandel in horloges en sierraden;
- Kleinhandel in optische en fotografische artikelen;
- Kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
- Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen;
- Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen: huis-aan-
huis-verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel;
- Verhuur van personenwagens en lichte bestelwagens (maximum drie en halve toen);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De activiteiten in verband met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren, enzovoort.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de commissiehandel in:
• Voedingswaren;
• Zuivelproducten;
• Sigaren, sigaretten, tabak en rookartikelen;
• Wijn, alcoholische dranken, gist, bier, limonade, drinkwater, geestrijke en andere dranken;
- De aan- en verkoop, in- en export, klein- en groothandel in banden, velgen en wielen voor
personenwagens, vrachtwagens, bestelwagens en rollend materieel in de ruimste zin van het woord. 
Banden, velgen, wielen en aanverwante artikelen voor intern, extern en langzaam zwaar
lasttransport en andere soorten transporten.
- Het coveren, vulcaniseren, repareren, demonteren en monteren, balanceren en uitlijnen van
banden en wielen, in het algemeen het uitbaten van een bandenbedrijf in de ruimste zin van het
woord.
- Het uitvoeren van herstellingen aan personenwagens, vrachtwagens, bestelwagens en alle rollend
materieel in de ruimste zin van het woord, het uitbaten van een algemeen garagebedrijf.
- Alle operaties in verband met nationaal en internationaal vervoer te land, water, in de lucht of per
spoor, zoals ook:
- Bevrachting, makelarij, huur, manipulatie, vertegenwoordiging en agentschap, verzekering;
- Containervervoer, tankwagenvervoer, ADR-transport, stukgoederen- en bulktransport;
- Het bezit, beheer en uitbating van vervoermiddelen zoals schepen, vrachtwagens, containers
enzovoort;
- De expeditie-activiteit in de breedste zin van het woord.
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, huur en verhuur, evenals het
onderhouden en herstellen, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, van :
- Nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer
- Nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens en terreinwagens
- Nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort
- Nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- Nieuwe en gebruikte quads, brom- en motorfietsen
- Nieuwe en gebruikte onderdelen en wisselstukken van rollend materieel
- Nieuwe en gebruikte banden voor alle types van rollend materieel
- Nieuwe en gebruikte binnenbanden voor alle types van rollend materieel
- Nieuwe en gebruikte velgen en siervelgen
- Alle onderdelen en accessoires m.b.t. rollend materieel en transportmiddelen
- Onderhoud en reparatie van transportmiddelen: reparatie van de mechanische onderdelen en van
de elektrische installatie.
- Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
- De revisie van automotoren
- Het gewone onderhoud van auto’s: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten enzovoort.
- De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden, bij
rollend materieel allerhande.
- Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
- De verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur
- De verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 ton) zonder chauffeur.
- De verhuur en de operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
bestuurder, met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens: spoorwegmaterieel,
vrachtauto’s, trekkers, aanhangwagens, opleggers, containers enzovoort.
- Het ontwikkelen en onderhouden van websites waar werkgerelateerde topics en interessante links
worden aangeboden en waar een database van profielen kan worden uitgebouwd.
- De ontwikkeling, het onderhoud en de hosting van websites;
- De ontwikkeling en de verkoop van software;
- De verkoop en het onderhoud van hardware;
- De verkoop, assemblage en herstelling van computers, toebehoren en kantoorbenodigdheden.
- Aan- en verkoop, zowel in klein- als in groothandel; en verhuur van PC's en alle benodigdheden
voor PC en randapparatuur, hardware, software en computeronderdelen in de meest ruime zin van
het woord.
- Aan- en verkoop van personal computers, telecommunicatiemiddelen en diensten.
- Het ontwikkelen en verkopen van multimedia-applicaties, software, cd-roms, zowel educatief als
spellen, websites, internet- en intranettoepassingen, netwerken onder diverse besturingssystemen.
- Het verstrekken van alle adviezen en het uitvoeren van alle consultancy, management en public-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

relations opdrachten, het aanbieden van IT diensten.
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en adviesverlening inzake telecommunicatie,
datacommunicatie, fotografie en informaticaprojecten alsook de organisatie van allerhande
evenementen, beurzen en tentoonstellingen hieromtrent.
- Het verkopen, aankopen en verhandelen van alle internetdiensten in het bijzonder webhosting,
domeinnaam-registraties, e-mail en internetsoft- en hardware.
- Het ontwikkelen, programmeren en ontwerpen van websites, webapplicaties, webdesign,
internetsoftware, multimedia en internetapplicaties, computerprogramma's.
- De groot- en kleinhandel, aankopen en verkopen, importeren en exporteren, huren en verhuren,
productie en de ontwikkeling, de installatie, onderhoud en de herstelling van informaticamateriaal en
dit zowel hardware, als soft-ware en alle aanverwante apparatuur, hieronder ook begrepen alle
audio- en videoapparatuur, fotografische en cine-matografische apparaten.
- Het verstrekken van adviezen en diensten over hardware, software en het geven van seminaries en
andere opleidingen.
- Computeradviesbureau, verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften
en problemen van gebruikers en het aanbieden van oplossingen;
- De ontwikkeling van IT projecten en webapplicaties;
- De realisatie van programma's en gebruiksklare systemen: uitgeverij van programmatuur;
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en
het aanbieden van de beste oplossing;
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie; ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- Het verlenen van advies met betrekking tot informatica programma's;
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's;
- Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : invoeren van gegevens en volledige verwerking van gegevens;
- Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, ...);
- De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Terbeschikkingstelling van databank door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor
bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enzovoort;
- Marketing, onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten.
- Import en export, aan- en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, met meer dan één afdeling
van :
• Textielwaren en kleding;
• Artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting;
• Luxe-artikelen, precisie artikelen, kunstvoorwerpen en fantasie-artikelen;
• Papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek;
• Artikelen voor sport, visvangst en jacht, speelgoed en kinderartikelen;
• Voedings- en tabakswaren;
• Alles voor de doe-het-zelver;
• Elektrische toestellen en toestellen voor huishoudelijk gebruik; verlichtingsartikelen;
• Geschenkartikelen;
• Cafetaria, verbruiksalon en horeca;
• Schoonheidsproducten;
• Alle soorten schoenen met inbegrip van bijhorende leder-, daim- en maroquinerie-artikelen,
textielartikelen en speelgoedartikelen en alle aanverwante artikelen die rechtstreeks of
onrechtstreeks ermee in verband staan.
- De import en export van roerende goederen in de meest ruime betekenis;
- Groot- en kleinhandel, alsmede ook import en export in fietsen, bromfietsen, onderdelen van
voornoemde, sportartikelen en kledij.  Tot het doel van de vennootschap behoren ook de uitvoering
van herstellingen aan fietsen en bromfietsen.
- De import en export, de aankoop en verkoop, de groot- en kleinhandel van voedingswaren en niet-
alcoholische dranken, tabak- en rookwaren, rookartikelen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van energie-audits, het leveren van allerhande diensten en 
advies voor rationeel  energieverbruik en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
- Het bemiddelen in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten,
het aanbrengen van zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin.  Hieronder kunnen
begrepen worden alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-,
distributie-, concessie-, of lastgevingsovereen-komst of enige andere overeenkomst waarbij de
vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
- De activiteiten van verzekeringsbemiddelaar en de ondersteunende activiteiten in verband met
verzekeringen en pensioenfondsen;
- De promotie, organisatie en uitvoering van evenementen;
- Optreden als verzekeringsbemiddelaar inzake ziekteverzekering;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.;
- Algemene audit-activiteiten;
- Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.;
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord
aan vrije beroepen, bedrijven en ondernemingen van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie, informatica, promotie, marketing,
personeelsbeleid en informatie.
- Het organiseren en inrichten van seminaries, studiedagen en congressen en het geven van
opleidingen.
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
- Het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen.
- Het beheer van het eigen roerend en onroerend patrimonium voor eigen
rekening met uitsluiting van het vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden.
- Het voor eigen rekening kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren,
verbouwen, bouwen, verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het beheren,
exploiteren en onderhouden van onroerende goederen.
- Het verwerven van zakelijke rechten in eigendom, vruchtgebruik, opstal of erfpacht.
- Verhuur van woningen, exclusief sociale woningen;
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- Verhuring van divers materieel
- Import en export van, groot- en kleinhandel van en handelsbemiddeling in menigvuldige roerende
goederen.
- Het uitoefenen van holdingactiviteiten. Hieronder wordt, in de meest ruime zin, zowel in België als in
het buitenland, verstaan:
• het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennoot-schappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
• het beheren van beleggingen en van participaties in
• dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
• het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies
in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Het voeren van een consultancy- of managementvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de
meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op
een of andere wijze verband houden met:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van organisatie,
• planning, administratieve, financiële en logistieke opvolging en projectmanagement;
• consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
• het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
- Het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime zin, in
België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
• het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
• het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
• Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de
studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begrepen
zowel de ruwbouw als onder het dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het
ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van
binnen- en buitendecoraties.
- Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en
verkopen van onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen,
alsmede het uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf.
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de
modernisering van alle soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en
reinigen van gevels. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
- Onderneming voor grondwerken.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
- Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen.
- Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
- Onderneming voor dakwerken.
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen.
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
- Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
- Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de
verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en, algemeen
genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
- Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de
uitvoer van alle mogelijke producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk
voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en
commercieel, aan alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden
met betrekking tot de sector van de onroerende goederen;
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en
particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle
mogelijke onroerende goederen;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
De vennootschap heeft verder nog tot doel:
- De verkoop, constructie en het plaatsen van aluminium, houten, PVC en
metalen ramen, deuren, garagepoorten en rolluiken. Het verkopen, plaatsen en afwerken van
deuren, poorten, rolluiken, ramen met hun beglazing, in aluminium, hout, PVC en andere
kunststoffen en metalen binnendeuren en trappen;
- Smeden van metaal;
- De vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw:
trapleuningen, borstweringen, enzovoort;
- Schrijnwerk
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort: in hout of kunststof;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- De montage van serres, veranda’s, enz. in hout of kunststof;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonnenblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in metaal;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- De montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- Glaszetten;
- Het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Verkoop, constructie en installatie van zonnepanelen;
- Gevelbekleding;
- Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de uitvoering
van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begrepen zowel de ruwbouw als
het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van
alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen  en buitendecoraties.
- Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen; de bouw van
individuele huizen, volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en
reinigen van gevels. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor grondwerken.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
- Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
- Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen.
- Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken.
- Onderneming voor dakwerken.
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen.
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
- Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
- Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle
mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met openbare en particuliere bouwwerken, met uit-zondering van zee- en rivierwerken;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
- Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de
uitvoer van alle mogelijke producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk
voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
- verfonderneming.
- plaatsen van wanden, gyproc, isolatie, voegen, etc.
- electriciteitsinstallatie.
- de vervaardiging van artikelen van hout(bouw), van balken, liggers en keepers.
- de vervaardiging van houten staaflijsten dakspanen.
- de vervaardiging van blokjes, lamellen, enz., samengevoegd tot panelen
voor parketvloeren.
- de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen
daarvan (inclusief sauna’s), van hout.
- de vervaardiging van constructies van het caravantype, die niet kunnen
gesleept worden en niet voorzien zijn van wielen.
- de bouw van individuele huizen.
- de verkoop en handel van alle bouw- en afbraakmaterialen.
- de groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid.
- de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het- zelf
zaken) met een verkoopsoppervlakte van minder dan vierhonderd vierkante meter (400 m²).
- De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het
ontwerpen, de bereiding en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de
bakkerij, banketbakkerij, beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere
voedingswaren in de ruimste zin van het woord.
- De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruiksalons, restaurants en
snackbars en alle activiteiten die ermee verband houden.
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen.
- De verhuur van kamers door particulieren, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, kort-stondig verblijf op hoeven, enz.;
- Overige accommodaties voor kortstondig verblijf;
- Het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoensarbeiders, migrantenwerknemers,
enz.;
- Restaurants met een beperkt aantal kamers ten behoeve van eigen cliënteel;
- Het verrichten van handelingen van hoevetoerisme, hieronder begrepen:
- het uitbaten van kampeerterreinen;
- het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- het uitbaten van café-restaurants, tavernes;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- Het uitbaten van hotels en motels, met of zonder restaurant en van restaurants van het traditionele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

type.
- Het vervaardigen en verkopen van hoeveproducten, hieronder begrepen:
- de vervaardiging van nectars en geconcentreerde groente- en fruitsappen, siropen, uit groenten
bestaande voedingsmiddelen, uit fruit bestaande voedingsmiddelen, vruchtenpulp, jam, marmelade,
gelei en fruitmoes;
- de productie van ruwe plantaardige oliën, zoals onder meer olijfolie, sojaolie, palmolie,
zonnebloemzaadolie, katoenzaadolie, raapzaad-, koolzaad- en mosterdzaadolie, lijnolie, enz.;
- de behandeling van plantaardige oliën, zoals onder meer: blazen, koken, oxideren, polymeriseren,
dehydreren, hydrogeneren, enz.
- de productie van meel of gries van oliehoudende zaden, noten of pitten, waaruit de olie niet is
afgescheiden;
- de vervaardiging van margarine, van mengsels van spijsvetten en dergelijke smeersels, van
samengesteld braadvet, van verse vloeibare melk, gepasteurisserd, gesteriliseerd, gehomogeniseerd
en/of ultrahoog verhit, van room, van ingedikte melk, ook indien met toegevoegde suiker of andere
zoetstoffen;
- de productie van: boter, kaas en wrongel, yoghurt, verse desserten op basis van melk;
- de vervaardiging van consumptie-ijs, kunsthoning en karamel, versnaperingen, chocolade en
chocoladeproducten;
- het konfijten van vruchten;
- de vervaardiging mayonaise, ketchup, bereide mosterd, enz.;
- de vervaardiging van soepen, bouillons, enz.;
- de vervaardiging van houdbare desserten op basis van melk, van boterhampasta die cacao bevat;
- de kleinhandel in groenten en fruit, in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, in zuivelproducten
en eieren, in kruiden en specerijen;
- de kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- de overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke.
- overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en pensioenfondsen;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt 1/120ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 10 juni om 20.00 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan Acon
Group BVBA, Dr. Haubenlaan 4/3, 3630 Maasmechelen, ondernemingsnummer 0878.747.348,
evenals haar bedienden en aangestelden.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- de heer ÜSTBOGA Atik, voornoemd sub 1;
- de heer ÜSTBOGA Hüseyin, voornoemd sub 2;
- de heer ÜSTBOGA Hasan, voornoemd sub 3,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is,
op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig en die deze opdracht aanvaarden.
Het mandaat van alle voornoemde zaakvoerders voornoemd sub 1, 2 en 3 is onbezoldigd tenzij de
algemene vergade-ring anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


