





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belgium Timber Import

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Floraliënlaan 2 Bus 1

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenentwintig maart tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “E.J. SNEEK HOLDING B.V.”, statutair
gevestigd te Den Ilp (Nederland) en met adres te 1127PA Den Ilp (Nederland), Den Ilp 10,
ingeschreven in de van Kamer van Koophandel onder nummer 33247000 en in de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder bis nummer 0650.657.885
2. de besloten vennootschap naar Nederlands recht “SNEEK TIMBER INTERNATIONAL B.V.”,
statutair gevestigd te Den Ilp (Nederland) en met adres te 1127PA Den Ilp (Nederland), Den Ilp 10,
ingeschreven in de van Kamer van Koophandel onder nummer 27164137 en in de Kruispuntbank
van Ondernemingen onder bis nummer 0650.658.182.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer MARCELIS François Nicolas Pierre,
wonende te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel), Edouard Olivierstraat 29 bus 2, ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Belgium Timber Import"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Floraliënlaan 2 bus 1
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
• Importeren en distribueren van hout, houtproducten en buitenproducten, alles in ruimste zins des
woords
• Handelsbemiddeling in hout, houtproducten en buitenproducten.
• Groot- en kleinhandel in hout, houtproducten en buitenproducten.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borg stellen voor elke andere natuurlijke of rechtspersoon.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die die verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal

 *16306837*
Neergelegd
24-03-2016

0650753796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERD
ZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt
uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “E.J. SNEEK HOLDING B.V.” voornoemd :
een bedrag van TWAALFDUIZEND DRIEHONDERDDRIEËNDERTIG euro DRIEËNDERTIG cent (€
12.333,33);
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “SNEEK TIMBER INTERNATIONAL B.V.”
voornoemd : een bedrag van ZESENZESTIG euro ZEVENENZESTIG cent (€ 66,67);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “SNEEK TIMBER INTERNATIONAL B.V.”, voornoemd, met als vast vertegenwoordiger de heer
SNEEK Erik Jon, wonende te 1127PA Den Ilp (Landsmeer) (Nederland), Den Ilp 11.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Als lasthebber conform artikel 1984 en volgende Burgerlijk Wetboek, wordt aangesteld, CROWE
HORWATH - BVBA Vanhuynegem Associates, vertegenwoordigd door de heer Bart Apers, Koen
Elst en/of Christel Van de Velde, RPR Antwerpen 0466 871 391, met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen, Floraliënlaan 2 bus 1, die zijn volmacht heeft aanvaard, met recht van indeplaatsstelling
voor:
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- op te treden tegenover elk ondernemingsloket
- op te treden tegenover het sociaal secretariaat
- de ondertekening van alle publicaties in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping als BTW belastingplichtige
- op te treden tegenover alle overheidsdiensten, of private en publiekrechtelijke instellingen, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verdedigen en in haar naam en voor haar rekening alle
gevraagde stukken voor te leggen alsmede bindend te antwoorden op alle mondeling en schriftelijke
vragen, plus het bindend ondertekenen van de correctieopgaven, akkoordverklaringen, dadingen of
de andere stukken.
- op te treden tegenover het Sociaal Verzekeringsfonds voor zelfstandige
- Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor
alle zendingen aan de oprichters, zaakvoerders, bestuurders of hun aangestelden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


