





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TnT Finance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldlaan 146

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 15 september 2016 voor Meester Marc Topff,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. "TEUWEN FINANCE" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens
akte verleden voor notaris Christine Van Haeren te Turnhout op 21 september 2004, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 oktober 2004 onder nummer 0140003.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 2400 Mol, Kiezelweg 159, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Turnhout 0867.445.759.
Alhier vertegenwoordigd door haar enige statutaire zaakvoerder de heer TEUWEN Iwan, wonende te
3920 Lommel, Kerkplein 9G.
2. "JEHU" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte verleden
voor notaris Marc Topff te Neerpelt op 1 september 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 6 september 2016 onder nummer 0317962.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 3940 Hechtel-Eksel, Lommelsebaan 81/0001,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Hasselt 0661.922.753.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 12 van de statuten, door haar enige zaakvoerder
heer THEUNISSEN Bert, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Lommelsebaan 81 bus 1.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550 €)
bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) de BVBA TEUWEN FINANCE, voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, verklaart in te
schrijven op 50 aandelen uitgegeven aan honderd vijfentachtig euro vijftig cent (185,50 €) per
aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (9.275 €), onmiddellijk volledig volstort;
2) de BVBA JEHU, voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, verklaart in te schrijven op 50
aandelen uitgegeven aan honderd vijfentachtig euro vijftig cent (185,50 €) per aandeel, en verklaart
hiertoe een inbreng in geld te doen van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275 €),
onmiddellijk volledig volstort.
Totaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550 €).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgeleverd door ING op datum van 8 september 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam “TnT
Finance".
Duur

 *16318947*
Neergelegd
16-09-2016

0662683511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 146.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel : 
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550 €).
Het is verdeeld in honderd (100)  aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt 1/100ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. 
Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de leden voltallig aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
Alle beslissingen inzake de oriëntatie van het beleid van de vennootschap moet genomen worden
met hun toestemming, bij unanimiteit.
De beslissingen worden genomen in unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. 
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal enkel het college, unaniem samen handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Het college kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser
of als verweerder.
De zaakvoerders, unaniem samen handelend, kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
In geval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 17 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan B&A
Accountants met zetel te Overpelt, Leopoldlaan 100, evenals haar bedienden of aangestelden.
Teneinde :
a) inschrijving, wijziging en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijziging van deze vennootschap door te voeren als belastingplichtige
bij het bestuur van de B.T.W. 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
-de BVBA TEUWEN FINANCE, voornoemd, met zetel te 2400 Mol, Kiezelweg 159,
ondernemingsnummer 0867.445.759, die hiertoe in toepassing van artikel 61 §2 Wetboek van
Vennootschappen heeft aangeduid als vaste vertegenwoordiger de heer TEUWEN Iwan, wonende te
3920 Lommel, Kerkplein 9G, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de BVBA JEHU, voornoemd, met zetel te 3940 Hechtel-Eksel, Lommelsebaan 81/001, die hiertoe in
toepassing van artikel 61 §2 Wetboek van Vennootschappen heeft aangeduid als vaste
vertegenwoordiger de heer THEUNISSEN Bert, wonende te 3940 Hechtel-Eksel, Lommelsebaan 81
bus 1, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders vormen een college. Het college kan de vennootschap vertegenwoordigen
overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
-De vergadering stelt vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar
zaakvoerder, te weten de BVBA TEUWEN FINANCE, voornoemd, bij notulen van de zaakvoerder op
datum van 1 september 2016, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer Iwan TEUWEN,
wonend te 3920 Lommel, Kerkplein 9G.
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de BVBA TEUWEN FINANCE.
De vaste vertegenwoordiger is vennoot in de besturende vennootschap, en dusdanig is aan de
vereiste van artikel 61 W. Venn. voldaan.
De vaste vertegenwoordiger zal burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen.
-De vergadering stelt vervolgens vast dat in uitvoering van de wet Corporate Governance, haar
zaakvoerder, te weten de BVBA JEHU, voornoemd, bij notulen van de zaakvoerder op datum van 1
september 2016, tot vaste vertegenwoordiger benoemd heeft: de heer Bert THEUNISSEN,
voornoemd.
De vaste vertegenwoordiger wordt belast met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in
onderhavige vennootschap, in naam en voor rekening van de BVBA JEHU voornoemd.
De vaste vertegenwoordiger is vennoot in de besturende vennootschap, en dusdanig is aan de
vereiste van artikel 61 W. Venn. voldaan.
De vaste vertegenwoordiger zal burgerrechtelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf
de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


