





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Himalaya

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eksterstraat 36

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een uittreksel van een akte verleden voor Notaris Marnix Van Herzeele de dato 21 maart 2016
blijkt:
OPRICHTERS: De Heer ADRIAENSSENS Marcus Emilius Gregorius wonende te Putte, Eksterstraat
36.
VORM: BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
NAAM: DE HIMALAYA
ZETEL: 2580 Putte, Eksterstraat 36.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel: Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden : 
het oprichten, overnemen en uitbaten van handels- en industriële ondernemingen.
Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op
commercieel, financieel, administratief en organisatorisch gebied.  Het uitvoeren van alle
managementopdrachten, het ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle projecten in verband met
het beleid en de operationele activiteiten van ondernemingen.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in roerende en onroerende goederen.  Zij mag
optreden als raadgever op het gebied van administratieve en financiële organisatie van bedrijven.  Zij
mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande en nog op te richten vennootschappen
verwerven en/of aanhouden.  Zij mag deze participaties beheren, te gelde maken en  valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht op de ondernemingen waarin zij
participeert.   Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht; zij mag zich voor derden borg stellen, of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.  Zij mag alle octrooien, brevetten,
licenties en handelsmerken verwerven, exploiteren en verhandelen.   Deze formulering is niet
limitatief.
Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou worden.
Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing,
export, begeleiding in het buitenland, interim management en outplacement, public relations en
lobbying.
Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten.
Studie, organisatie-, begeleidings- en adviesbureau inzake financiële, commerciële, fiscale,
operationele en/of sociale aangelegenheden, zowel op nationaal als op internationaal gebied. Het
besturen van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van, of het deelnemen in, of het in de ruimste
zin verlenen van bijstand en/of diensten bij, rechtstreeks of onrechtstreeks, de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van raad en adviezen op technisch, commercieel, beleidsmatig,
juridisch, operationeel en financieel gebied, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan
worden dat nuttig of bevorderlijk is voor het ontstaan, de uitbating, de groei of het welzijn van een
onderneming, en voor de belangen van haar eigenaars en betrokkenen. Het optreden als
informatiekantoor en tussenpersoon in nationale of internationale handel en dienstverlening met zo
nuttig het organiseren of inrichten van cursussen, trainingen, conferenties en seminaries;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;

 *16307178*
Neergelegd
29-03-2016

0650844264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële
als immateriële, het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een
patrimonium kan ten goede komen;
Alle beheers verrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals onder
meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, het toestaan, verstrekken, het
nemen en verlenen van alle mogelijke zakelijke rechten, het toestaan, verstrekken, het nemen en
verlenen van erfpachten en opstallen, huren, verhuren, onderverhuren, kopen, verkopen, verwerven,
in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle mogelijke vormen exploiteren, ontwikkelen,
valoriseren van alle mogelijke onbebouwde en bebouwde, ongebouwde en gebouwde onroerende
goederen; het verwerven en beheren van vruchtgebruik op onroerend goed, het verstrekken van
leningen en financieringen onder alle mogelijk vormen aan derden binnen het kader van de wettelijke
bepalingen en de bestuurlijke voorschriften; het verrichten van schattingen en expertises inzake alle
mogelijke onroerende goederen; het verhandelen van alle bouwmaterialen; dit alles in binnen- en
buitenland, als hoofdaannemer of als onderaannemer, als hoofdhandelaar of concessionaris of als
depositaris, zowel voor eigen rekening als voor derden, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, en dit
alles in de meest ruime zin, zodat alles kan gedaan worden dat het bezit, de beveiliging, de
opbrengst en de waardevermeerdering van een onroerend patrimonium kan ten goede komen;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel, of die dit maatschappelijk doel op enige wijze kunnen helpen
verwezenlijken.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen;
Zij mag onder andere alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen,
versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen.
In het algemeen zal zij alles mogen doen wat bijdraagt tot vrijwaring van haar rechten en  zal zij alle
welk danige verrichtingen ook mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks en nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van haar doel, en dit zowel in België als in het buitenland.
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan-
en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van en in diverse producten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende
waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen, trainingen en coachings bij middel
van alle mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. welke
vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen en vennootschappen
allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of rechten in de
meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook,
kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.”
Alle werkzaamheden in verband met projectontwikkeling.
De vennootschap kan overgaan tot alle handel-, nijverheid-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken. -Deze deelneming kan geschieden door inschrijving
op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële, financiële,
en industriële verrichtingen doen die de verwezenlijking of uitbreiding van haar doel
vergemakkelijken.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
Toelichting bij het doel:
Dit alles voor zover wordt voldaan aan de wettelijk voorziene verplichtingen, eisen en/of
reglementeringen dienaangaande, indien de uitoefening en/of inschrijving, in openbare registers -
zoals het handelsregister, het ambachtenregister, de kruispuntbank ondernemingen of het
ondernemingsloket - van bepaalde activiteiten onderhevig zouden zijn gesteld aan een specifieke
wettelijke reglementering hieromtrent.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
KAPITAAL: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
HONDERD TWINTIGDUIZEND EURO (€ 120.000,00).
Het is verdeeld in HONDERD TWINTIG (120) AANDELEN, zonder nominale waarde en met een
fractiewaarde van één/honderd twintigste (1/120ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De inschrijver verklaart dat de aandelen waarop in speciën is ingeschreven volstort werden ten
belope van honderd twintigduizend Euro (€ 120.000,00) en dat dit laatste bedrag werd gestort op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd zonder beperking van de duur van hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Krachtens artikel 16 der statuten is aan de zaakvoerder volledige vertegenwoordigings-bevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
1) Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen, op de wijze zoals voorzien in artikel 259
van het Wetboek van Vennootschappen, aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt.
2) Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf 1 van
het Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
3) Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in artikel 259 paragraaf 1 van het
Wetboek van Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de
beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.  Hij is gehouden, ten aanzien van
zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel
dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.  De tussen hem en de
vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante verrichtingen betreft die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het stuk bedoeld onder punt 1).
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in artikel 259 van het Wetboek van Vennootschappen
bepaalde regels, indien de wederpartij bij die beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de
hoogte was of had moeten zijn.
Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap vertegenwoordigd wordt door een
of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere zaakvoerders gezamenlijk. Deze
statutaire bepalingen zijn slechts tegenwerpelijk aan derden indien zij betrekking hebben op de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid en indien zij zijn bekendgemaakt overeenkomstig artikel
74, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de
maand juni om twintig uur ’s avonds.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Vijftien (15) dagen voor de gewone algemene vergadering mogen de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, en de obligatiehouders,
ter zetel van de vennootschap, kennis nemen van: 1° de jaarrekening; 2° in voorkomend geval, de
geconsolideerde jaarrekening; 3° de lijst der openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere
effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken; 4° de lijst der vennoten die hun aandelen
niet hebben volgestort, met vermelding van het getal van hun aandelen en van hun woonplaats; 5°
het jaarverslag en het verslag van de commissarissen.
De jaarrekening en de verslagen vermeld in het eerste lid, 5°, worden verzonden aan de vennoten,
overeenkomstig artikel 269, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en
behandelt de jaarrekening.  Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering
bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. 
Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt
verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft
die strijdig zijn met de statuten of met dit wetboek, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in de
oproeping.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.
Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de
jaarrekening definitief vast te stellen.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering, als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, indien er zijn, moeten de algemene vergadering
bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien (15) dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Wanneer een of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker
De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
De commissarissen nemen deel aan de algemene vergadering wanneer deze dient te beraadslagen
op grond van een door hen opgesteld rapport.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder, hoogst in ouderdom, die eventueel een
secretaris en/of stemopnemer aanduidt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen; 
over niet in de agenda begrepen punten, kan slechts worden beraadslaagd in een vergadering
waarop alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid wordt besloten.  De vereiste
instemming staat vast indien er geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door één of
meer zaakvoerders.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens de beperkingen voorzien door de wet, de statuten
en/of in voorkomend geval door overeenkomsten.
Behalve in de gevallen waarin hun stemrecht is toegekend, wordt voor de vaststelling van de
voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene vergadering moeten worden
nageleefd, geen rekening gehouden met de preferente aandelen zonder stemrecht.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. De buitengewone algemene vergadering
moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij kan over een voorgestelde
statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan
de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Een wijziging van het doel van de vennootschap is alleen dan aangenomen wanneer zij vier/vijfde
van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Zolang er geen aanwijzing is gedaan, zoals omschreven in artikel 21,A.,B.2. der statuten betreffende
onverdeelde aandelen, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. De statuten
kunnen het aantal stemmen waarover iedere vennoot in de vergaderingen beschikt, beperken, op
voorwaarde dat die beperking verplicht van toepassing is op iedere vennoot zonder onderscheid van
het aandeel waarmede hij aan de stemming deelneemt.
Overeenkomsten tussen vennoten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen.
Deze overeenkomsten moeten in de tijd beperkt zijn en steeds verantwoord zijn op grond van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang van de vennootschap.
Nietig zijn evenwel: 
1° overeenkomsten die strijdig zijn met de bepalingen van dit wetboek of met het belang van de
vennootschap;
2° overeenkomsten waarbij een vennoot zich ertoe verbindt te stemmen overeenkomstig de
richtlijnen van de vennootschap, van een dochtervennootschap of nog van een van de organen van
die vennootschappen;
3° overeenkomsten waarbij een vennoot zich tegenover diezelfde vennootschappen of diezelfde
organen verbindt om de voorstellen van de organen van de vennootschap goed te keuren.
Stemmen uitgebracht tijdens een algemene vergadering op grond van nietige overeenkomsten zoals
hiervoor omschreven zijn nietig.
Die stemmen brengen de nietigheid mee van de genomen beslissingen, tenzij zij geen enkele invloed
hebben gehad op de geldigheid van de gehouden stemming. De vordering tot nietigverklaring
verjaart na verloop van zes maanden te rekenen van de stemming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), in voorkomend geval het college van zaakvoerders, een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders,
commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig (20) dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
De bevoegdheden, bijeenroeping, deelneming, verloop van het algemene vergadering van
obligatiehouders, alsmede de wijze van uitoefening van het stemrecht wordt geregeld door artikel
292 tot en met 301 van het Wetboek van Vennootschappen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het College
van zaakvoerders of zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel
92 en/of 93 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
CONTROLE: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover geen commissaris werd benoemd.
De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
WINST-RESERVES: Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste één/twintigste (1/20ste) vooraf
genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd (10 %) van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de Algemene Vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen
betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
ONTBINDING: Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden voor notaris, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar in vereffeningstelling verboden.
Een beslissing tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de  zes (6) maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn.  Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars;  elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mede.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Voor de afhandeling en afsluiting van de vereffening zullen de voorschriften van artikel 183 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing zijn, behoudens statutaire
afwijkingen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
BENOEMINGSBESLUITEN: De Heer Marcus ADRIAENSSENS, voornoemd, wordt benoemd als
zaakvoerder voor de duur van de vennootschap.
De Heer Marcus ADRIAENSSENS, voornoemd, verklaart zijn mandaat te aanvaarden, met de
bevestiging niet getroffen te zijn door het verbod op bestuursfuncties van het Koninklijk Besluit van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig of door enig andere wettelijke bepaling die haar
zou verbieden om de functie van zaakvoerder uit te oefenen.
De benoeming van de Heer Marcus ADRIAENSSENS, voornoemd, als zaakvoerder heeft slechts
uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft,
overeenkomstig artikel 2, lid 2 van de vennootschappenwet.
Krachtens artikel 16 der statuten is aan de zaakvoerder volledige vertegenwoordigings-bevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens latere andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VERBINTENISSEN: Ondergetekende notaris geeft lezing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen dat bepaalt dat zij die in naam van een vennootschap in oprichting -
en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen - in enigerlei hoedanigheid een verbintenis
hebben aangegaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn, behalve wanneer de vennootschap
binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis het in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee
maanden na voormelde neerlegging heeft overgenomen, in dit laatste geval, wordt de verbintenis
geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
De verschijners verklaren dat de bij deze opgerichte vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, alle verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één oktober tweeduizend vijftien
(01/10/2015) zodat deze zullen geacht moeten worden rechtstreeks door de bij deze opgerichte
vennootschap te zijn aangegaan.
Deze beslissing heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2 paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de Heer Jan
Peeters, zaakvoerder van De Cock Peeters & Partners VOF, Dorpsstraat 111/2 te 2221 Booischot,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij diverse diensten en voor aanvraag van een btw-nummer.
BENOEMINGSBESLUIT-COMMISSARIS: er wordt GEEN COMMISSARIS benoemd.
Voor ontlenend uittreksel
DE NOTARIS
Tegelijk hiertoe neergelegd afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


