





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KCT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Opcosenstraat 45

3850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nieuwerkerken (Kozen)

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 VZW “KCT”
 
Vereniging zonder winstoogmerk
KCT
Opcosenstraat 45
3850 Kozen (Nieuwerkerken)
 
 
De ondergetekenden:
 
Claes Steven, Opcosenstraat 45 te 3850 Nieuwerkerken (NN760908 233 22)
Voortmans Evy, Opcosenstraat 45 te 3850 Nieuwerkerken (NN830713 320 15)
Vanelderen Vincent, Wouterveld 33 te 3850 Nieuwerkerken (NN731005 225 64)
Stephani Michèle, Wouterveld 33 te 3850 Nieuwerkerken (NN 800519 262 10)
 
 
zijn overeengekomen om onder elkaar en met alleen die later zullen toetreden, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen, onder de hierna volgende voorwaarden:
 
 
STATUTEN
 
TITEL 1 : NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
 
Art. 1. De vereniging wordt genoemd : “KCT” vereniging zonder winstoogmerk
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Opcosenstraat 45 te 3850 Nieuwerkerken
De zetel van de vereniging kan verplaatst worden bij de beslissing van de beheerraad naar iedere andere plaats
van België. Iedere wijziging van de zetel moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlage van het
Belgisch Staatblad.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
het organiseren van evenementen zowel in het binnenland als in het buitenland – zoals
het stimuleren van culturele manifestaties en evenementen zoals muziekfestivals, concerten,

 *16307227*
Neergelegd
30-03-2016

0650891081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

fuiven, voordrachten, bals, jongerenbijeenkomsten, culturele en informatieve vergaderingen en dit in de meest
uitgebreide zin van het woord
Deze evenementen kunnen uitgebreid worden met andere activiteiten zoals: het bouwen van decors,
costumering, het realiseren van verlichting, mixing, publiciteit, enz…
Het organiseren van sportmanifestaties;
Het verkopen, huren en verhuren van materiaal, dat verband houdt met bovenvermelde activiteiten;
Samen te werken met andere soort gelijke organisaties om win/win situaties te bekomen naargelang de
overeengekomen voorwaardes.
 
 
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid van het artikel en enkel voor zover de
opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs de daden van koophandel
stellen.
 
De vereniging beschikt over volstrekte zelfstandigheid om op gemeenschappelijk vlak bovenvermelde
doelstellingen na te streven en te verwezenlijken.
De vereniging kan steun en samenwerking verlenen aan iedere vereniging zonder winstoogmerk die een
identieke of analoge doelstelling nastreeft.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan ten allen tijde ontbonden worden bij beslissing
van de algemene vergadering.
 
 
TITEL II: LIDMAATSCHAP
 
Art. 5. Het aantal leden mag niet minder bedragen dan 3 leden
 
Art 6. Het aanvaarden van leden wordt door de raad van bestuur beslist
 
Art 7. De leden betalen geen bijdrage
 
Art. 8. Het lidmaatschap van de leden is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of
overlijden. Vrijwillig ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht op het adres van de zetel,
Opcosenstraat 45 te 3850 Nieuwerkerken. Uitsluiting kan enkel uitgesproken worden door de raad van bestuur
met twee derde van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
 
TITEL III. ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 9. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. Zij wordt voorgezeten door de
Raad van Bestuur. Bij diens afwezigheid wordt de Algemene Vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter
en bij diens afwezigheid door het oudst benoemde lid. De algemene vergaderging moet ten minste eenmaal per
jaar worden bijeengeroepen.
 
Art. 10. Bevoegdheden van de Algemene vergadering zijn:
Het wijzigen van de statuten;
Het benoemen en afzetten van de bestuurders;
Desgevallend, de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de jaarrekeningen;
De ontbinding van de vereniging;
Het uitsluiten van een lid
Alle andere machten uitoefenen die voortvloeien uit de wet of de statuten.
 
Art. 11. Uitnodigingen
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 12: Buitengewone Algemene vergadering
De raad van bestuur kan beslissen tot de bijeenroeping van de algemene vergadering telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. De uitnodiging, inclusief de agenda, kan gebeuren door middel van fax of
via e-mail tenminste vijftien dagen voor de vergadering.
 
 
 
Art. 13. Bijzondere Algemene Vergadering
De uitnodiging, inclusief de agenda, kan gebeuren door middel van fax of via e-mail tenminste vijftien dagen voor
de vergadering.
 
Art. 14: Stemrecht op de algemene vergadering
Is voorbehouden aan de raad van bestuur
 
Art. 15: Vereiste meerderheid
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de wijzigingen
van de statuten indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Art. 16: Kennisgeving van de beslissingen
De beslissingen van de algemene vergadering worden genotuleerd en ondertekend door de voorzitter en een
bestuurder. Deze notulen liggen voor ter inzage op de maatschappelijke zetel. Iedere wijziging van de statuten
moet worden neergelegd bij de griffie van de Kamer van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement.
 
 
 
TITEL IV RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 17. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit tenminste minimum 3
bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders
worden benoemd voor onbepaalde tijd.
 
Art. 18: Taakverdeling binnen de Raad van Bestuur
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een of meerdere van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 19. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
Art. 20. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
TITEL V: BEGROTINGEN EN REKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 21a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan
vanaf 21 maart en zal afsluiten per 31 december 2016.
b. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor aan algemene vergadering. NA goedkeuring
van de jaarrekening en de begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming uit over
de kwijting van de bestuurders.
c. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de 30 dagen na goedkeuring worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 22. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goed
vinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan
het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
 
 
TITEL VII. ALGEMENE BEPALINGEN
Art. 24. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing
 
Art. 25: Huidige functies en bevoegdheden
De hiernavolgende personen zijn de huidige bestuursleden met respectievelijk de hiernavolgende functies:
Claes Steven, voorzitter, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Opcosenstraat 45
Voortmans Evy, secretaris, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Opcosenstraat 45
Vanelderen Vincent, penningmeester, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Wouterveld 33 Stephani Michèle, lid,
wonende te 3850 Nieuwerkerken, Wouterveld 33
 
 
 
 
Gedaan te Nieuwerkerken (Kozen), op 21 maart 2016
 
 
 
Steven Claes                                                                           Vanelderen Vincent
Voorzitter                                                                                penningmeester
 
 
 
 
 
 
 
Voortmans Evy                                                                       Stephani Michèle
Secretaris                                                                               lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


