





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heroo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deurnestraat 58 Bus B

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Rose-Marie Vanhelmont te Hasselt op 8 februari 2016, nog te
registreren, blijkt dat:
1° De Heer HERMANS Nick, geboren te Wilrijk op 28 april 1975, wonende te 2640 Mortsel,
Deurnestraat 58 B.
2° Mevrouw ROOFTHOOFT Els, geboren te Antwerpen op 6 januari 1979, wonende te 2640 Mortsel,
Deurnestraat 58 B.
Nagemelde vennootschap opgericht hebben:
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam Heroo.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2640 Mortsel, Deurnestraat 58 B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van het college van
zaakvoerders, of, indien dat er niet is, de zaakvoerder die alle machten krijgt teneinde op authentieke
wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het college van  zaakvoerders, of, indien dat er niet is, de
zaakvoerder administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren
vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of door
deelname van dezen:

    •  Het oprichten, kopen en verkopen van horeca-zaken, alsmede het uitbaten ervan en het voeren
van alle denkbare activiteiten ressorterende onder de horeca-sector, meer bepaald het uitbaten van
café, taverne, brasserie, traiteurdiensen, restaurant, tearoom en snackbar.
    •  De bereiding van koude en warme maaltijden.
    •  Het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen.
    •  De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in voedingswaren, dranken, wijnen, rookwaren,
groenten en fruit.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag leningen verstrekken of voorschotten geven onder eender welke vorm of duur en meer
algemeen mag zij alle financiële bijstand verlenen met inbegrip van borgstelling of avalgeving.
Zij mag ook optreden als bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *16303423*
Neergelegd
09-02-2016

0647960691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizendvijfhonderdvijftig
(18.550,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Inbreng geld
Comparanten verklaren dat op de duizend (1000) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van achttien komma vijfenvijftig (18,55) euro per stuk, als volgt:
- door de Heer HERMANS Nick: vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor
negenduizendtweehonderdvijfenzeventig (9.275,00 €) euro.
- door Mevrouw ROOFTHOOFT Els: vijfhonderd (500) aandelen, hetzij voor
negenduizendtweehonderdvijfenzeventig (9.275) euro.
Hetzij in totaal: duizend (1000) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op het geplaatste kapitaal  stortingen werd gedaan ten bedrage van
zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro door storting in speciën, door elk van de aandeelhouders
voor een bedrag van drieduizend honderd  (3.100,00 €) euro en dat het bedrag van deze stortingen,
hetzij zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro in totaal  is gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank BNP Parisbas Fortis.
De comparanten overhandigen aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest
teneinde het in haar dossier te bewaren.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd
door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur.
Indien er meerdere zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college van zaakvoerders. Het
college van zaakvoeders kiest één voorzitter onder de leden.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is.  Beslissingen worden er genomen met meerderheid
van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders overeenkom-stig artikel 257 en 258 van het
Wetboek van Vennootschappen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap behalve die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Afzonderlijk optredend kan de voorzitter van het college van zaakvoerders alle handelingen stellen
voor het dagelijks beheer van de vennoot-schap, voor zover de waarde van iedere handeling
afzonderlijk beschouwd vijfduizend (5.000,00 €) euro te indexeren, niet over-treft.
Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van
de vennootschap, al dan niet in dienstverband.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren, alsmede handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door
twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet vijfduizend (5.000,00 €)
euro, te indexeren, overtreft, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de voorzitter van
het college van zaakvoerders.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de
begrenzing van hun mandaten.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste maandag van
de maand juni om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet het college van zaakvoerders, of, indien dat er niet is, de zaakvoerder een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap het
vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In
dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. Het college van
zaakvoerders, of, indien dat er niet is, de zaakvoerder zal onmiddellijk de uitnodiging voor de
buitengewone algemene vergadering versturen; deze wordt bijeenroepen ten vroegste vijftien dagen
en ten laatste 30 dagen na het versturen van de uitnodiging.
De oproepingen tot een (gewone) algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten
minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan
de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of
obligaties en aan de commissarissen of overhandigd na ondertekening van een ontvangstbewijs.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Indien alle vennoten en alle zaakvoerders aanwezig zijn, of rechtsgeldig vertegenwoordigd, kunnen
zij afzien van de procedure van oproeping.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt het college
van zaakvoerders, of, indien dat er niet is, de zaakvoerder, een inventaris en de jaarrekening op
waarvan zij, na goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt,
overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in tweeduizend zeventien.
Benoeming van zaakvoerder(s) – college van zaakvoerders  
De vergadering  beslist het aantal zaakvoerders van het college van zaakvoerders te bepalen op
drie.
Worden tot lid van het college van zaakvoerders benoemd :
De Heer HERMANS Nick, voornoemd;
Mevrouw ROOFTHOOFT Els, voornoemd en vertegenwoordigd zoals gezegd.
De BVBA CREATIVE BUSINESS COMMUNCIATIONS, afgekort C.B.C. met maatschappelijke zetel
te 3500 Hasselt, Vlindersstraat 9 bus 4; BTW BE 0456.812.293 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger Mevrouw CHARLé Florentine Jeannine, nationaal nummer
510808/246-59, wonende te 3500 Hasselt, Vlindersstraat 9/0004.
De leden van het college van zaakvoerders zijn niet-statutair benoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
30 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmachten
De zaakvoerders, elk met de bevoegdheid om aanzonderlijk te handelen, zijn aangewezen als
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Beslissing van het college van zaakvoerders
En onmiddellijk is het hiervoor benoemde college van zaakvoerders in vergadering bijeen gekomen
en neemt volgende beslissingen:
Wordt benoemd tot voorzitter van het college van zaakvoerders: Mevrouw ROOFTHOOFT Els,
voornoemd en vertegenwoordigd zoals gezegd.
(get.) Notaris Vanhelmont.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


