





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vinkstraat(LST) 15

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Leest)

OPRICHTINGSAKTE INHOUDENDE DE STATUTEN
VZW LOF
 
De ondergetekenden en hierna genoemde personen
 
1 YAMINA AGHASSAIY, wonende te Lakenmakersstraat 283 2800 Mechelen  , geboren op 20 september 1971
te Mechelen
 
2 VAN UYTVEN ALEX, wonende te Van Benedenlaan 59 2800 Mechelen  , geboren op 07 december 1980 te
Mechelen.
 
3 SAID AGHASSAIY, wonende te Vinkstraat 15 2811 Leest, geboren op 25 september 1975
 
Zijn overeengekomen op de eerste algemene vergadering die plaatsvond op 25 juni 2016 een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten, waarvan zijn de statuten als volgt samenstellen.
 
HOOFDSTUK 1: Naam en zetel
 
Art 1. De vereniging draagt de naam  LOF VZW en heeft haar maatschappelijke zetel te: Vinkstraat 15 , 2811
Leest, Gelegen in het gerechtelijke arrondissement Mechelen. De vereniging is bij aanvang gevestigd te Leest.
De Algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel van de vereniging te verplaatsen en de nodige
openbaarmakingvereisten te vervullen.
 
HOOFDSTUK 2: Doelstelling
 
Art. 2: het doel en de activiteiten van de vereniging zijn:
- Het huren, kopen, exploiteren , verhuren van onroerend goed met als doel locatie ter beschikking te stellen voor
andere vzw's, startende ondernemingen en ondernemers, ….
- Organiseren van evenementen voor jongeren en ouderen met socio cultureel eindresultaat.
- Produceren van video, audio, fotografie
 
Art. 3: De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur
 
Art. 4: Het aantal effectieve leden is onbeperkt met een minimum van 3. De stichters zijn de eerste effectieve
leden. De vzw bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
algemene vergadering. De toegetreden leden kunnen deelnemen aan de activiteiten die door de vzw worden

 *16314586*
Neergelegd
05-07-2016

0658736403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangeboden volgend de bepalingen in het huishoudelijk regelement.
 
Art. 5: Kandidaat effectieve leden richten hun kandidatuurstelling aan de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Art. 6: De eerstvolgende Algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als effectief
lid.
 
Art. 7: Om effectief lid te worden onderschrijft men het huishoudelijk regelement en de doelstellingen van de
vereninging.
 
Art. 8: De effectieve leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S wet en deze statuten worden
beschreven.
 
Art. 9: Als een effectief lid in strijd handelt met de doelstellingen en het huishoudelijk regelement van de vzw kan
diens lidmaatschap, op voorstel van de Raad van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van de effectieve
leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de algemene vergadering, waarbij voor de beslissing 2/3
meerderheid van de stemmen van aanwezige of vertegenwoordige effectieve leden vereist is.
 
Art. 10: De effectieve leden zijn vrij zich op ieder ogenblik terug te trekken door een formeel schrijven per gewone
brief te richten aan de voorzitten van de raad van bestuur.
 
Art. 11: Geen enkele lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van
de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op activa geldt te allen tijde, tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging en om voor welke reden dan ook., bij ontbinding van de vzw, enz.
 
HOOFDSTUK IV: Algemene vergadering
(samenstelling, bevoegdheden, vergoedingen , quorum en stemming)
 
Art. 12: De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en samengesteld uit alle effectieve
leden.
 
Art. 13: Externe deskunidgen kunnen op de algemene vergadering uitgenodigd worden door de raad van bestuur.
 
Art. 14: De algemene vergadering is bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten
- de benoeming en afzetting van de bestuurders
- de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
- de kwijting van de bestuurder en commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
- de goedkeuring van het werkingsverslag en actieprogramma's van de vereniging.
- het aanbrengen van wijzigingen aan het huishoudelijk regelement en de inhoudelijke medesturing van de
verenging.
- de ontbinding van de vereniging
- de aanvaarding en uitsluiting van een lid
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Art. 15: De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Agemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van
het kaldenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 8dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Effectieve leden verstuurd
per fax, per e-mail of gewone post op het nummer of adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
Art. 16: De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Besruut bijeengeroepen. Aan de
uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, warij elk punt dat door minstens 1/20 van de Effectieve
leden minstens 14 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst. Voor dringende
gevallen kunnen er beslisssingen getroffen worden buiten de dagorde om, maar dit met de goedkeuring p de
Algemene Vergadering.
 
Art. 17: Bijzondere bijeenkomsten in een Bijzondere Algemene Vergadering kunne worden  samengeroepen door
de voorzitter alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Effectoeve leden. De uitnodigingen wordt minstens 8
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Effectieve leden verstuurd per fax, per
e-mail of per gewoe powt op het nummer of adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven.
 
Art. 18: Om op een gldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3van de Effectieve leden, volmachten
inbegrepen, aanwezig zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behalve wannneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
Art. 19: De wijziginging van de statuten vereis een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van 2/3 van de effectieve leden dat aaneizg iof vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door de statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een
geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. De
tweede vergadering mag niet binnen de 15dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden.
De beslisser wordt geact aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve eden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het
doel of de doeleinden waarvoor de vereninging is opgericht, vereist ze een meerderhied van/ van de stemmen
van d aanwezige of vertegenwoordigde effectieve eden.
 
Art. 20: Alle Effectieve leden hebben gelijk stemrecht. Elk Effectief lid heeft één stem.4
 
Art. 21 Effectieve lede die nie op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere effectieve leden
worden vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum over 1 schriftelijke volmacht beschikken.
 
Art. 22:De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de Effectieve leden die aanwrezig of vertegenwoordigd zijn door geheime stemming.
 
Art. 23: Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend zijn.
 
Art. 24: De beraadslaging van de Algemen Vergadering worden door de voorzitter en van de Raad van Bestuur
en een betuurder ondertekend en ingschreven in een speciaal daartoe bestemd register. Dit register zal op de
maatschappelijke zetel neergelegd worden en zal door de effectiebe leden kunnen geraadpleegd worden.
Derden met rechtmatig belang kunnen hiervan inzage nemen mits toestemming van de voorzitter van de Raad
van Bestuur en een bestuurder. De vraag tot inzage gebeurt door een formeel schrijven per gewone brief te
richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
HOOFDSTUK V: Raad van Bestuur
(bevoegheden, samenstelling, vergaderingen, dagelijks bestuur)
 
Art. 25: De raad van Bestuur staat in voor het beheer en bestuur van de vereninging. Alles wat door de wet of de
statuten niet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering voorbehouden is, ressorteert onder de exclusieve
bevoegdheid van de Raad van Bestuut. De Raad van Bestuur vertegenxoordigt ald college de v.z.w. in alle
handelingen in en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vereiniging door de meerderheid van zijn effectieve
leden.
 
Art. 26: De v.z.w. wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie effectieve leden.
 
Art. 27: De raad van Bestuur verkiest onder haar effectieve leden een voorzitter en elke andeere functie die ze
nodig acht voor de goede werking van de vereninging.
 
Art. 28: De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij geone meerderheid van stemmen
van de aanwezigen of vertegewoordigde effectieve leden voor een termijn van 2 jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering.
Bestuurders zijn herbenoembaar. Indien tijden een mandaat de uitoefening ervan vrijkomt, kan de Raad van
Bestuur voorzien in vervaning ad hoc tot de eerstvolgende algemen vergadering.
Elke bestuurder aangeduid om te voozien in een tijdens het mandaat open gevallen plaats, is slechts benoemd
voor de tijd dat het mandaat nog duurt.
Een nieuwe bestuurder, benoemd tijdens de lopende ambtstermijn van de huidige bestuurders, is slechts
benoemd voor de ,og resterende ambtstermijn van de huidige bestuurders. Het bestuurders mendaat eindigt dus
steed op dezelfde datm.
 
Art. 29: De bestuurder kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarove
beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Iedere bestuurder kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijk kennisgeving aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Een bestuurder is verplicht na zin ontslag zijn opdracht te vervullen zodat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.
 
Art. 30: De bestuurders oefenen in de beginsel hun mandaat kosteloos uit. De ksoten die zij maken in het kader
van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art. 31: De raad van bestuur wordt samengeroepen op initiatief van de voorzitter.
 
Art. 32: De raad van bestuurd wordt voorgezeten door de voorzitte of bij diens afwezigheid door één van de
andere bestuurders.
 
Art. 33: De Raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de helft van zijn
effectieve leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
de stemmen van de aanwezige effectieve leden . Bij staking van de stemmen heeft de voorzitter of zijn vervanger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de doorslaggevende stem.
 
Art. 34: Er worden notulen opgesteld, ondertekend door de voorzitter en een bestuurder en bewaarde in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 27 juni 2003 modaliteiten.
 
Art. 35: De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur en bijzondere bepaalde machten opdragen aan één of
mee van zijn efectieve leden of zelf aan derde personen al of niet effectieve leden.
Deze persoon kan de titel dragen van gedelegeerd bestuurder, indien deze persoon tevens bestuurder is , of
projectmedewerker indien deze persoon een niet-bestuurder is.
Alle beslissingen en akten van formeel dagelijks bestuur of van administratieve aard mogen genomen en
ondertekend worden door een afgevaardigd bestuurder en of een door hem gemachtigd persoon.
De rechtgedingen, zowel als eiser als verweerder, worden in naam van de vereniging behartigd doro de voorzitter
van de raad van bestuur of gedelegeerd bestuurder.
 
De voorzitter van de raad van bestuur, de gedelegeerd bestuurder, hebben volmacht om geldig in naam van de
vereniging kwijting of ontlasting te geven tegenover het beheer van posterijen, telegraaf, telefoon
postchequeambt, enz.
Deze volmacht omvat het opnenen in de naam van de vereniging, van een postchequerekening of één of
meerdere bankrekeningen.
Wat het intern dagelijk bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft,
kunnen de effectieve leden van het dagelijks bestuur alleen handelen.
 
Art. 36: Het dagelijkse bestuurd wordt benoemd door de raad van bestuur, voor onbeperkte duur. Het mandaat
van het dagelijks bestuur kan eindigen door vrijwilling ontslag, overlijden, affzetting door het bevoegde orgaan of
onbekwaam verklaring. De effectieve leden kunnen hun functie te alle tijde zelf neerleggen door schriftelijke
kennisgeving per aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
 
Art. 37: DE bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vzw.
 
Art 38: Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor tekortkomingen in hun dagelijks bestuur.
 
HOOFDSTUK VI: Financiering en boekhouding
 
Art. 39: De vereniging kan onder meer worden gefinancieerd door subsidies, toelagen, giften bijdragen
schenkingen, legaten, eigen inbrengen van bestuurders en andere voorzieningen in de laatste wilsbeschikking en
testamenten, gegevens zowel om de algemene doeleidnen van de vereniging te ondersteunen als ter
ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de verening fondsen werven en betalende activiteiten organiseren op elke andere wijze die niet in
strijd is met de wet.
 
Art. 40: het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. De raad van bestuur legt de jaarrekeningen
van het voorgaande boekjaar alsook een voorstel van de begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse
algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK VII Ontbinding:
 
ARt. 41: De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van de voorstellen mbt de
ontbinding voorgelegd door de raad van bestuurd of door minimum 1/5 van alle effectieve leden. De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 18 van deze statuten.
 
Art. 42: De beslissing tot ontbinden vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de effectieve leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Een 4/5 meerderheid van de stemmen is
vereist
 
Art. 43: in het geval het voorstel tot ontbinden wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één of
meedere vereffenaars waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Art. 44: In geval van ontbinding en vereffingen beslist de bijzondere algemene vergadering over de bestemming
en het vermogen van de vzw dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in Belgie.
 
Aldus gedaan te Leest op 27/06/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Said Aghassaiy
Alex Van Uytven
Yamina Aghassaiy
 
De bestuurders hebben de functies als volgt toegewezen:
Voorzitter: Said Aghassaiy
Secretaris:Yamina Aghassaiy
Penningmeester: Alex Van Uytven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


