





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CC-HUISHOUDHULP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wallestraat 8

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper op 12 mei 2016, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. De naam luidt : ‘CC-HUISHOUDHULP’.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8940 Wervik, Wallestraat 8.
3-Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon,
-alle activiteiten verricht ten huize van de gebruiker: schoonmaken van de woning met inbegrip van
de ramen,
-wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden;
-de uitbating van een strijkatelier, (zelf)wasserij, nieuwkuis, droogkuis en stomerij en openbaar
wassalon;
-de uitbating van een onderneming voor het onderhoud en het poetsen van roerende en onroerende
goederen.
-het schoonmaken van bedrijven en kantoren;
-het wassen, chemisch reinigen, persen, strijken, bleken, verven en dergelijke meer, van kleding,
tafellinnen en andere textielartikelen ten behoeve van particulieren, bedrijven of andere
grootgebruikers en dit volgens de meest diverse procedés;
-ophalen en bezorgen van de te reinigen en gereinigde textielartikelen en strijkgoed;
-reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel;
-het onderhoud, de terbeschikkingstelling, de huur en verhuur en de herstelling van linnen voor
restaurants, hotels en industriële toepassingen, rusthuizen en dergelijke, zonder dat deze
opsomming limitatief is;
-alle activiteiten die thans en in de toekomst mogelijk zullen zijn in het kader van de
dienstencheques;
-de handel in reinigingsproducten en toebehoren;
         De vennootschap heeft tevens tot doel: alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen
erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
         Deze activiteiten betreffen onder meer:
-de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende

 *16310709*
Neergelegd
17-05-2016

0654748515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
-het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het uitoefenen van alle
bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter beschikking stellen van
personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest
ruime zin;
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
-in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen in
België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
-alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van leningen,
voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens waarborgen
toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
-het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
-projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden
         Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
         De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
         De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap
uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
4-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
5-Oprichters :

    1.  De heer CUVELIER Tom Gerard Achille, geboren te Kortrijk op 26 september 1975 (nationaal
nummer 75.09.26-087.92), echtgenoot van mevrouw Evelyne Carreyn, hierna genoemd, wonende te
8940 Wervik, Wallestraat 8.    
    2.  Mevrouw CARREYN Evelyne Paula, geboren te Menen op 26 april 1979 (nationaal nummer
79.04.26-140.88), echtgenote van de heer Tom Cuvelier, hiervoor genoemd, wonende te 8940
Wervik, Wallestraat 8.
    3.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CC INVEST”, met zetel te 8940
Wervik, Wallestraat 8, met ondernemings- en BTW-nummer BE0643.744.854, RPR Gent afdeling
Ieper.
         Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris op 30 november 2015,
gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad op 3 december daarna onder nummer
15320092.
         Waarvan de statuten tot op heden niet zijn gewijzigd.
         Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar niet-statutair zaakvoerder,
alleen optredend, de heer Tom Cuvelier, voornoemd.
         Hiertoe benoemd in de oprichtingsakte in fine waarvan sprake hiervoor en gepubliceerd zoals
voormeld.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd
(500) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
kapitaal vertegenwoordigen.
           Het kapitaal is volledig geplaatst.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-de heer Tom Cuvelier, voornoemd, die inschrijft op 1 aandeel, dewelke hij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van honderd euro;
-mevrouw Evelyne Carreyn, voornoemd, die inschrijft op 1 aandeel, dewelke zij volledig volstort door
inbreng van een bedrag van honderd euro;
-de vennootschap CC INVEST, voornoemd, die inschrijft op 498 aandelen, dewelke zij volledig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort door inbreng van een bedrag van negenenveertigduizend achthonderd euro.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van deze 500 aandelen een
bedrag van vijftigduizend euro werd gestort, welk bedrag vóór de oprichting van de vennootschap
werden gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij
    Crelan Bank.
         Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd
waaruit blijkt dat het bedrag van 50.000 euro bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
         Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig
de wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als geheel volgestort, toegekend als volgt:
-1 aandeel worden toegekend aan de heer Tom Cuvelier, voornoemd, die aanvaardt;
-1 aandeel worden toegekend aan mevrouw Evelyne Carreyn, voornoemd, die aanvaardt;
-498 aandelen worden toegekend aan CC INVEST, voornoemd, die aanvaardt.                
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is ten belope van vijftigduizend euro.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
         Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatst mag
zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming
en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
         De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
         Niet-statutaire zaakvoerder
         Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone
meerderheid.
         Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
         Statutaire zaakvoerder
         De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
         De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan
slechts plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
         De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele
kennisgeving aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
         De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
         Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
           Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
         In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
         De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
         Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
         De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste zaterdag van de maand juni om 14
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
         Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.     
         Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
         Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn
beurt al dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
         De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
         Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
         De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
         Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
         Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk
vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden
goedgekeurd.
         Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
         Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
         De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
         Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in
de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
         Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande
enige andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap begint te werken vanaf heden.
         De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek
van vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichters onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
         De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en
overeenkomsten zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen
ze geacht worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 31
december 2017.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in juni 2018.       
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
         Voornoemde vennootschap CC INVEST, met als vaste vertegenwoordiger de heer Tom
Cuvelier, voornoemd.
         De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.      
Bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
Volmacht ondernemingsloket en administraties.
         Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan Decupere
en Partners, te Ieper, Ter Waarde 68, om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te
vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Aministratie van de Directe
Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve
instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
-een afschrift van de akte oprichting
Notaris Michaël MERTENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


