





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOUBLE U CLEANING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat(N.B.A.) 118 Bus 1

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende, Charly Van Cauwelaert, notaris met standplaats te
Maaseik op 23 september 2016, blijkt dat mevrouw OSTRYCHARZ Wendy, wonende te 3665 As,
Kleinsteeg 19, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
naam "DOUBLE U CLEANING".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3665 As (Niel-bij-As), Hoogstraat 118/1.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland :
- algemene reiniging van gebouwen;
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoorts;
- lappen van ramen;
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoorts;
- reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoorts, inclusief olietankers;
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig, of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de oprichtingsakte.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt € 20.000 en is vertegenwoordigd door 200
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van 1/ 200ste van
het maatschappelijk kapitaal.
Mevrouw Ostrycharz Wendy brengt het volgend goed in de vennootschap in zoals nader omschreven
in het hierna vermeld verslag van de bedrijfsrevisor:
Een handelszaak gekend onder de naam van de inbrenger, gevestigd te 3665 As, Kleinsteeg 19,
eigendom van de huwelijksgemeenschap bestaande tussen voornoemde mevrouw Ostrycharz
Wendy en haar echtgenoot, de heer Liebens Johan te As en waarvoor de inbrenger ingeschreven is
in de kruispuntbank voor ondernemingen onder nummer 0817. 810.067.
De inbreng omvat alle activabestanddelen van de handelszaak met name: de handelsnaam en het
uithangbord, het huurrecht of ieder ander recht op de bedrijfsruimte, de uitrusting, de machines, het
rollend materiaal, het gereedschap en het materieel, de grondstoffen en de koopwaar, het meubilair,
vorderingen en lopende overeenkomsten.
De eventuele schulden van de handelszaak worden niet ingebracht en blijven persoonlijk ten laste
van de inbrenger.
De inbreng in natura gebeurt op basis van de toestand op 31 maart 2016, inhoudende de volgende
activa:

 *16319466*
Neergelegd
26-09-2016

0662935018

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Immateriële vaste activa : € 185.500
* Materiële vaste activa : €  1.750
Totaal actief : € 187.250.
De netto-inbreng bedraagt aldus € 187.250, waarvan € 20.000 aangewend wordt voor de vorming
van het maatschappelijk kapitaal en € 167.250 wordt geboekt als een vordering in rekening-courant
op naam van de inbrenger.
De vennootschap krijgt vanaf 23 september 2016 de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
handelszaak en zal er ook vanaf dat tijdstip alle hoegenaamde lasten, taksen en belastingen moeten
van dragen.
Als vergoeding voor deze inbreng worden 200 volgestorte aandelen toegekend aan voornoemde
mevrouw Ostrycharz Wendy.
De besluiten van het verslag van 23 augustus 2016 van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Hubert Vencken" te 3960 Bree, Millenstraat 34, vertegenwoordigd door de heer Hubert Vencken,
luiden als volgt:
‘Uit mijn onderzoek met betrekking tot de geplande inbreng in natura van privébestanddelen van de
mevrouw Wendy OSTRYCHARZ ten bedrage van € 187.250,00 in de op te richten DOUBLE U
CLEANING BVBA, is gebleken dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de door de partijen toegepaste waarderingswijze in het geheel genomen en onder normale
omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een inbrengwaarde van €
187.250,00, die tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng
uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 200 aandelen aan de mevrouw Wendy
OSTRYCHARZ van DOUBLE U CLEANING BVBA evenals een vordering in rekening-courant ten
bedrage van € 167.250,00;
5. er een voorbehoud geformuleerd wordt over de niet-tegenstelbaarheid van de rechtshandeling aan
de bevoegde overheidsinstantie en de hoofdelijke aansprakelijkheid van de overdrager (m.b.t. art.
442bis uit het Wetboek der Inkomstenbelastingen en art. 93undecies B van het BTW-Wetboek)
gezien er geen fiscale certificaten aangevraagd werden.
Mijn opdracht bestaat er echter niet in een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Bree, 23 augustus 2016’.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, "zaakvoerder(s)" genoemd.
De enige zaakvoerder verbindt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Indien een rechtspersoon als zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende vertegenwoordiger kan benoemen
om iedere verhindering te vermijden. In dat verband, zullen derden geen andere rechtvaardiging van
de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn benoeming in
hoedanigheid van vertegenwoordiger/plaatsvervangende vertegenwoordiger.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, al dan niet
bezoldigd, waarvan de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen-bedrijfsrevisor opgedragen voor
zover de wet hiertoe verplicht, of bij gebrek aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering hiertoe beslist.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op derde vrijdag van de maand
juni om twintig uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Jaarlijks wordt, op de zuivere winsten, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Het eerste boekjaar begint op 23 september 2016 en eindigt op 31 december 2017, met dien
verstande dat het alle verrichtingen zal omvatten die sinds 1 april 2016 voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden gedaan en waarbij alle rechtshandelingen worden overgenomen
en bekrachtigd die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2018 in de zetel van de
vennootschap.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op één en tot deze functie wordt benoemd
vanaf 23 september 2016 voor een onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen, en met de macht om de vennootschap in en
buiten rechte te vertegenwoordigen en te verbinden overeenkomstig artikel 11 der statuten: mevrouw
OSTRYCHARZ Wendy, voornoemd. Deze opdracht is onbezoldigd zolang een algemene
vergadering haar voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Uit te goeder trouw verrichte schattingen uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de
criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en 12 van
het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel afgeleverd voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
(Getekend, Charly Van Cauwelaert, Notaris met standplaats te Maaseik.)
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 23 september 2016, waarbij het
verslag van de oprichter en het revisoraal verslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


