





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HESTOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slangstraat 10 Bus b

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgesteld door Michel Ide, notaris te Hamme, op 19 december 2016,
dat er door 1. De heer MICHIELS Mathieu Annie Jan, geboren te Dendermonde op 10 juni 1989,
ongehuwd, wonende te 9220 Hamme, Kardinaal Jozef Cardijnlaan 71 en 2. De heer BEERENS
Torchyto Ovide Lea, geboren te Sint-Niklaas op 22 juni 1991, ongehuwd, wonende te 9250
Waasmunster, Boswegel 19 een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam "HESTOR", waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Verklaring en erkenning dat alle ingeschreven aandelen volstort werden ten belope van een
totaalbedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wel als volgt :
 Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters en deze hebben zich onvoorwaardelijk
verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
- door de heer MICHIELS Mathieu, voornoemd :  vijftig (50) aandelen, ofwel voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00)
- door de heer BEERENS Torchyto, voornoemd :  vijftig (50) aandelen, ofwel voor negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00)
Deze som werd voorafgaand aan de oprichting van de vennootschap gestort op een speciale
rekening met nummer BE15 0018 0155 4930 geopend op naam van de op te richten vennootschap
bij BNP Paribas Fortis zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde beschikt over een
som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zoals blijkt uit het attest van de deposito-
instelling, afgeleverd de dato 9 december 2016 door BNP Paribas Fortis.
Hetwelk bankattest aan ondergetekende notaris werd overhandigd en door zelfde notaris in het
vennootschapsdossier, gehouden op het kantoor, zal bewaard worden.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf de datum van papieren of
elektronische neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte, overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Het financieel plan aan werd
aan ondergetekende notaris overhandigd, overeenkomstig de wet.
            STATUTEN:
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
TITEL I - VORM VAN DE VENNOOTSCHAP:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
De vennootschap is opgericht onder de naam "HESTOR".
ARTIKEL TWEE - WERKELIJKE ZETEL:
De werkelijke zetel kan worden gevestigd of verplaatst zonder statutenwijziging in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij de oprichting of bij besluit van
het bestuursorgaan van de vennootschap.
De vennootschap kan bij besluit van het bestuursorgaan kantoren en administratieve zetels oprichten
in België en in het buitenland.

 *16326333*
Neergelegd
20-12-2016

0667869645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DRIE - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed en handelsfondsen voor een
vast bedrag of op contractbasis;
- het optreden als beheerder van goederen, die instaat voor het beheer van onroerende goederen, of
van onroerende rechten; het schatten, plaatsbeschrijvingen en evalueren van onroerende goederen;
- projectontwikkeling en coördinatie van bouwprojecten en verkavelingen;
- de handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing;
- het waarnemen van het mandaat van syndicus;
-ondersteuningen, hulp en advies van anderen met bovenvermelde soortgelijke activiteiten;
- tussenpersoon in de handel;
- schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
- verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen;
- innen van de huur;
- beheer, aan- en verkoop en verhuur van eigen onroerend goed of van derden;
- het verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering;
- voeren van gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
- voeren van overige zakelijke dienstverlening;
- maken van statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en gebouwen met celstructuur;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik;
- montage van hangars, loodsen, schuren en silo’s;
- bouw van autowegen en andere wegen;
- aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- bouwrijp maken van terreinen;
- ruimen van bouwterreinen;
- uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- bouw van siergebouwen en open haarden;
- uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- groothandel in computers, randapparatuur en software;
- niet-gespecialiseerde groothandel;
- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen niet
overheersen;
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- goederenvervoer over de weg;
- verhuisbedrijven;
- verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes;
- uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer.
De vennootschap zal kunnen huren, zakelijke rechten of de volle eigendom kunnen verwerven van
elk onroerend goed met het doel er haar maatschappelijke zetel, exploitatiezetel te vestigen of er
haar bedrijfsleiders en hun familie als hoofdverblijf te huisvesten.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap zal alle activiteiten van commerciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle
bovenvermelde domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich
voor hen borg stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
ARTIKEL VIER - DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II - KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale
waarde van het maatschappelijk vermogen.
ARTIKEL ZES - KAPITAALVERHOGING EN -VERMINDERING:
Het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd in één of meerdere malen, door een beslissing van
een algemene vergadering die zal beraadslagen op de wijze vereist voor de wijziging van de
statuten.
ARTIKEL ZEVEN - VOORKEURRECHT:
De aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL ACHT - STORTING:
Tot uitschrijving van storting wordt souverein door de zaakvoerder(s) besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend waarop de vennoot heeft
ingeschreven.
De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging van een maand nalaat de
uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de
wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd (2 %) vanaf de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder(s) vrijstaan de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd (75 %) van de waarde van de aandelen, zoals hieronder vastgesteld, en verminderd met het
nog te storten bedrag dat aan de vennootschap overgeschreven moet worden.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van aandelen, zal (zullen) de zaakvoerder(s) hem bij aangetekend schrijven aanmanen om
deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen.  Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zal
(zullen) de zaakvoerder(s), na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van
de in gebreke gebleven vennoot.
ARTIKEL NEGEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN:
Wanneer effecten (aandelen en anderen) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe  schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar zullen eveneens door één onder hen moeten worden
vertegenwoordigd.  Bij afwezigheid van akkoord, zal de vennootschap slechts de vruchtgebruiker
erkennen voor alle mededelingen aan de vennoten, alsmede voor de uitoefening van het stemrecht.
ARTIKEL TIEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN:
Overdracht van aandelen onder levenden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van alle vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, de echtgenoot of afstammelingen van een vennoot.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn eveneens van toepassing bij de overdracht door of
ten voordele van een rechtspersoon.
Overgang van aandelen ingevolge overlijden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet overgaan wegens overlijden dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met instemming van alle vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan naar een vennoot, de
echtgenoot of afstammelingen van een vennoot.
De overdrachten en overgangen zullen pas tegenstelbaar zijn tegenover de vennootschap vanaf hun
inschrijving in het register van aandelen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register van
aandelen, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen
wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL ELF - WEIGERING TOT TOESTEMMING:
De weigering toe te stemmen in een overdracht onder levenden kan geen aanleiding geven tot
verhaal.  De weigerende vennoten kunnen gedurende een termijn van zes maanden vanaf de
weigering een koper vinden, bij gebreke waarvan zij gehouden zijn ofwel zelf te kopen ofwel hun
toestemming te verlenen tot de overdracht.
De aankoopwaarde is de waarde van de aandelen vastgesteld door de jaarrekening en geldt forfaitair
tot aan de goedkeuring van de volgende jaarrekening door de algemene vergadering.
De waarde wordt bepaald op gezegde jaarrekening door het netto-aktief zoals omschreven in het
Wetboek van Vennootschappen. Tot aan de goedkeuring van de eerste jaarrekening van de
vennootschap geldt als waarde van de aandelen hun nominale waarde.
Dit bedrag zal betaalbaar zijn ten laatste binnen het jaar volgende op de vraag tot toestemming.
ARTIKEL TWAALF:
De vennoten, hun erfgenamen of de schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen enkel
voorwendsel de verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de
vennootschap uitlokken, tegen deze laatste verzet aantekenen, of zich op enigerwijze inlaten met
haar bestuur; zij mogen niet eisen een inventaris op te stellen van de goederen van de
vennootschap, noch de verdeling ervan vragen en zullen zich moeten neerleggen, wat de uitoefening
van hun rechten betreft, bij de inventarissen en jaarrekeningen en bij de beraadslagingen van de
algemene vergadering.
TITEL III - ZAAKVOERDERS - TOEZICHT:
Behoudens hetgeen hierna bepaald is in geval de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, gelden
de hiernavolgende regels:
ARTIKEL DERTIEN - ZAAKVOERDERS - BEVOEGDHEDEN - VASTE VERTEGENWOORDIGER:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd bij
de oprichting of door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat, alsmede hun
eventuele bezoldiging zal bepalen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens a) die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is, b) bevoegdheden die statutair werden beperkt of c) beperkingen die bij de
benoeming als zaakvoerder werden opgelegd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder (bestuurder) wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten (aandeelhouders), zaakvoerders (bestuurders) of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder (bestuurder) in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder (zaakvoerder) wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan van de
besturende vennootschap.
ARTIKEL VEERTIEN - VERTEGENWOORDIGING:
Bestuursbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens a) die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is; b) statutair opgelegde beperkingen;
of c) beperkingen opgelegd bij de benoeming als zaakvoerder.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij steeds gezamenlijk het bestuur voeren.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders worden aangesteld, kunnen zij ieder afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder voor transacties die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet te boven gaan. Voor elke transactie die de waarde
van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, dient de vennootschap vertegenwoordigd te worden
door minstens 2 zaakvoerders die alsdan gelijktijdig optreden.
ARTIKEL VIJFTIEN - CONTROLE:
De controle op de vennootschap zal worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen,
benoemd en afzetbaar door de algemene vergadering, zodra de vennootschap, voor wat betreft het
laatst afgesloten maatschappelijk boekjaar, niet meer voldoet aan de uitzonderingsvoorwaarden
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen.
Zo er geen commissaris wordt benoemd zal iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid hebben die normaliter toekomt aan een commissaris.  Hij zal zich mogen laten
bijstaan door een extern accountant, mits hiervan zelf de kosten te betalen, tenzij de accountant met
instemming van de vennootschap werd aangesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING:
Behoudens hetgeen hierna bepaald is in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn de
hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
ARTIKEL ZESTIEN - BIJEENROEPING:
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de laatste vrijdag van de
maand mei, telkens om twintig (20) uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die
vermeld staat in de bijeenroeping.
Wanneer deze dag een wettelijke feestdag is zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s), door de eventuele
commissaris(sen), en moet samenkomen op vraag van vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals hierna uiteengezet,
dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de bepaalde dag
voor het houden van de vergadering.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet,
dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan hiervoor sprake, aan de
vennoten en aan de eventuele commissaris(sen), een afschrift toezenden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERTEGENWOORDIGING:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot zal zich mogen laten vertegenwoordigen door een ander vennoot.  Evenwel, de
minderjarigen, de uit hun rechten ontzette personen, en de onbekwamen, zullen vertegenwoordigd
zijn door hun wettelijke vertegenwoordigers.
De medeëigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en de pandnemers,
moeten zich telkens door een en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen, overeenkomstig artikel
negen van de statuten en onder voorbehoud van de aldaar desgevallend vermelde sancties.
ARTIKEL ACHTTIEN - WERKING:
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door een zaakvoerder, of, bij zijn afwezigheid door
een lid van de algemene vergadering door haar aangeduid.
De voorzitter duidt de secretaris aan.
De vergadering kiest twee stemopnemers op voorstel van de voorzitter van de vergadering, tenzij het
aantal van de vergadering dit niet toelaat. 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De processen-verbaal zullen worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

secretaris, de aanwezige zaakvoerder(s) en door de vennoten die het wensen.  De uitgiften en
uittreksels van de processen-verbaal van de vergadering zullen worden ondertekend door een
zaakvoerder.
ARTIKEL NEGENTIEN - STEMMING:
Een vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet op de dagorde
staan vermeld.
Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen zullen de beslissingen genomen
worden, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, bij een gewone meerderheid van
stemmen.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING:
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van verlies van maatschappelijk kapitaal
en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van
de genomen beslissingen.
TITEL V -  BOEKJAAR - WINSTVERDELING:
ARTIKEL TWINTIG  -  BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de maatschappelijke boeken afgesloten en stelt het
bestuursorgaan een inventaris op zoals voorgeschreven door het boekhoudkundig plan.
Na te zijn in overeenstemming gebracht met de gegevens van de inventaris, worden de rekeningen
samengebracht in een beschrijvende staat genoemd "de jaarrekening".
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
ARTIKEL EENENTWINTIG - WINSTVERDELING:
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) bij gewone meerderheid welke
bestemming aan het saldo van de netto-winst moet gegeven worden.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING:
ARTIKEL TWEEENTWINTIG:
In geval van ontbinding van de vennootschap wanneer ook en om welke reden dan ook, zal de
algemene vergadering hiervoor één of meer vereffenaars benoemen.
Vervolgens zal zij de bevoegdheden en de vergoedingen van deze vereffenaar(s) vaststellen,
alsmede de vereffeningswijze van de vennootschap.
De vereffenaar(s) treedt (treden) pas in functie, vanaf het ogenblik dat zijn (hun) benoeming door de
Voorzitter van de bevoegde Rechtbank van Koophandel is gehomologeerd.
Na betaling van de schulden en de lasten van de vennootschap, zal het maatschappelijk vermogen
in gelijke delen verdeeld worden, tussen alle aandelen.
TITEL VII - ALGEMENE BEPALINGEN:
ARTIKEL DRIEENTWINTIG:
Iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of vertegenwoordiger van de vennootschap,
die niet in België woonachtig is, wordt geacht voor de uitvoering van deze akte keuze van
woonplaats gedaan te hebben in de werkelijke zetel, alwaar geldig alle mededelingen, assignaties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepingen of betekeningen kunnen worden opgestuurd.
ARTIKEL VIERENTWINTIG:
Voor al wat niet voorzien is in de huidige statuten wordt verwezen naar de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VIII - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT:
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - ALGEMENE BEPALING:
Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN:
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN:
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde overgaan, vervalt
de nalatenschap aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
In dat geval wijst de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel, op verzoek van iedere
belanghebbende, een vereffenaar aan.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT:
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel zeven van de statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL DERTIG - ZAAKVOERDER - BENOEMING:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
ARTIKEL EENENDERTIG - ONTSLAG:
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL TWEEENDERTIG - TEGENSTRIJDIG BELANG:
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
ARTIKEL DRIEENDERTIG - CONTROLE:
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde persoon zaakvoerder is, oefent de
enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals hoger bepaald in de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL VIERENDERTIG - ALGEMENE VERGADERING:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
ARTIKEL VIJFENDERTIG - KWIJTING:
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden.
III. OVERGANGSBEPALINGEN:
Voornoemde comparanten, optredende als oprichters, treffen vervolgens met éénparigheid van
stemmen de volgende beslissingen, welke beslissingen slechts uitwerking zullen hebben vanaf de
papieren of electronische neerlegging, overeenkomstig artikel 67 paragraaf 1 en artikel 68 van het
Wetboek van Vennootschappen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel om te eindigen op 31
december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2016.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
IV. BENOEMING:
-De voornoemde comparanten, optredende als oprichters, hebben unaniem  besloten als niet-
statutaire zaakvoerder(s) van de vennootschap aan te stellen:
Tot deze functie worden geroepen:
- de heer MICHIELS Mathieu, voornoemd
- de heer BEERENS Torchyto, voornoemd.
Die, beiden hier aanwezig, verklaren deze functie te aanvaarden, en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling.
De duurtijd van het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerder(s) is van onbeperkte duur.
Deze opdracht is BEZOLDIGD, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en geldt met ingang vanaf de dag van de papieren of electronische neerlegging, overeenkomstig
artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een zaakvoerder zal alle bevoegdheden kunnen uitoefenen behoudens a) die waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, b) bevoegdheden die statutair werden beperkt of c)
beperkingen die bij de benoeming als zaakvoerder werden opgelegd.
- De aangestelde zaakvoerders van de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid
"Hestor" hebben tenslotte nog de volgende beslissing genomen: ingeval deze Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid
van een directiecomité, wordt de hierna genoemde natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger
van de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid "Hestor" aangesteld, gelast met de
uitvoering van dit mandaat, in naam en voor rekening van deze vennootschap, met name:
voornoemde heer Torchyto Beerens, die dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van vaste vertegenwoordiger wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is van onbeperkte duur en geldt met ingang
van de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel.
VESTIGING WERKELIJKE ZETEL:
De comparanten beslissen om de werkelijke zetel te vestigen te 9220 Hamme, Slangstraat 10B.
GEEN COMMISSARIS:
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen.
KENNISGEVING:
Ondergetekende notaris heeft de aandacht van de oprichters gevestigd op het feit dat er reeds
dezelfde/gelijkaardige benamingen als deze van onderhavige vennootschap bestaan, en dat
bijgevolg, krachtens artikel 65 van het Wetboek Vennootschappen met betrekking tot de
maatschappelijke benaming van de vennootschap, de reeds bestaande vennootschappen met
dezelfde/gelijkaardige benaming de benaming van onderhavige vennootschap zouden kunnen doen
wijzigen indien er verwarring zou kunnen ontstaan, en schadevergoeding zouden kunnen eisen,
indien daartoe grond bestaat.
De oprichters verklaren hierover voldoende te zijn ingelicht en verklaren tevens ondergetekende
notaris te ontslaan van iedere verdere verantwoordelijkheid.
VOLMACHT:
Er wordt bij deze bijzondere volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan BVBA
VDS Consulting, te 9220 Hamme, Geemstraat 4 en dit voor zoveel als nodig om namens en voor
rekening van de nieuw opgerichte vennootschap, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle noodzakelijke en wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren ten opzichte van de Kruispuntbank van Ondernemingen, inzonderheid de activatie van de
nieuw opgerichte vennootschap, en dit eveneens bij alle Federale Overheidsdiensten, tevens alles te
doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige vergunningen en erkenningen.
De oprichters verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
Voor ontledend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Michel Ide
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


