





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Diamond Music Collective V.Z.W.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Waghemakerestraat 5

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

DIAMOND MUSIC COLLECTIVE V.Z.W.
STATUTEN - OPRICHTING
In het jaar tweeduizend zestien, op dinsdag 10 mei, zijn ondergetekenden in Algemene Vergadering
bijeengekomen:
- Nikolaas Rudy Elvire Omer De Belie, van Belgische nationaliteit, geboren te Duffel op 10 oktober 1981,
wonende te 2060 Antwerpen, De Waghemakerestraat 5;
- Daniel Michael Regan, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Neurenberg Duitsland op 26 juni 1979,
wonende te 2930 Brasschaat, Prins Kavellei 55;
- Filip Elza André Omer De Belie, van Belgische nationaliteit, geboren te Duffel op 20 december 1978, wonende
te 2970 's-Gravenwezel, Smisheide 7;
om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
ARTIKEL 1. DE VERENIGING
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wetten van 2 mei 2002, van 16 januari 2003, van 22 december 2003 en 9 juli
2004 (hierna genoemd “V&S-wet”).
Art. 1. Sectie 2. Naam
De VZW draagt de naam DIAMOND MUSIC COLLECTIVE.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 2060 Antwerpen, De Waghemakerestraat 5. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de
maatschappelijke zetel te verplaatsen en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2. Sectie 1. Doeleinden en Activiteiten
De vereniging heeft tot doel allerlei culturele activiteiten en producten die ze interessant acht op het gebied van
muziek en andere kunsten te ondersteunen, te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en
buitenland, alsook muzikale en andere activiteiten van scheppende en uitvoerende (podium) kunst te bevorderen
en promoten in haar verschillende facetten in de breedst mogelijke betekenis via management,
belangenbehartiging, vertegenwoordiging, administratieve, zakelijke, juridische, logistieke en financiële

 *16310462*
Neergelegd
12-05-2016

0653956875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondersteuning en begeleiding van auteurcomponisten, muzikanten en andere kunstenaars in binnen- en
buitenland;
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur zoals onder meer muziek, zang, audiovisuele kunst, beeldende kunst, theater, poëzie,
letterkunde, fotografie, film, dans, mode, videokunst, interactieve media, als het samenbrengen van een
gespecialiseerd publiek ter bevordering van culturele informatie-uitwisseling en uitstraling, zowel in het
binnenland als het buitenland.
Zij stelt zich eveneens tot doel om werken van letterkunde en kunst en artistieke prestaties te laten creëren,
uitvoeren, opnemen, promoten, verspreiden en exploreren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, shows,
feesten, voorstellingen, voordrachten, lezingen en activiteiten van allerlei aard organiseren en mee helpen
organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van werken zoals literaire, muzikale en audiovisuele werken
en als producent van beeld- en geluidsopnamen.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines waaronder theater, zang en muziek, audiovisuele
kunsten, beeldende kunsten, letterkunde en poëzie, film en fotografie, mode en dans, videokunst, interactieve
media en alle activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen om dit
doel te bevorderen. Zo kan zij elke vorming en opleiding steunen die op actieve, zinvolle manier bijdraagt tot de
kwaliteit van haar culturele activiteiten en producten.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen met inbegrip van bijkomstige commerciële
en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te
allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende
doelstellingen.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer contracten sluiten, personeel
aanwerven, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies en sponsoring verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan subsidiëring
en aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en aldaar zelf als
vertegenwoordiger optreden.
ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet. De
volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
- Nikolaas Rudy Elvire Omer De Belie, van Belgische nationaliteit, geboren te Duffel op 10 oktober 1981,
wonende te 2060 Antwerpen, De Waghemakerestraat 5;
- Daniel Michael Regan, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Neurenberg Duitsland op 26 juni 1979,
wonende te 2930 Brasschaat, Prins Kavellei 55;
- Filip Elza André Omer De Belie, van Belgische nationaliteit, geboren te Duffel op 20 december 1978, wonende
te 2970 's-Gravenwezel, Smisheide 7;
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon, iedere rechtspersoon en iedere organisatie zich kandidaat stellen als
Werkend lid op voorwaarde dat ze zijn voorgedragen door minimum een twee derde meerderheid van de
bestaande Werkende Leden.
De kandidaat-Werkende Leden dienen voor hun kandidaatstelling een schriftelijke aanvraag in bij de Voorzitter
van de Raad van Bestuur. De kandidaatstelling houdt in dat de kandidaat-leden zonder voorbehoud instemmen
met de statuten en reglementen van de vereniging.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat
een kandidaat niet wordt aanvaard als Werkend lid. Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in
de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Werkende Leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
Art. 3. Sectie 2. Ontslag
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per gewone
brief te richten aan de Secretaris van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal ingaan op de eerste werkdag volgend
op ontvangst door de VZW van het formeel schrijven.
Art. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 2/3 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 2/3 van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden vereist is.
Het Werkend Lid waarvan het ontslag wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Art. 3. Sectie 4. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden. Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Werkend Lid heeft één stem.
Art. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
De Algemene Vergadering moet minstens één maal per jaar bijeengeroepen worden. Alle leden moeten
schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze oproeping gebeurt per gewone
brief of per email, met vermelding van de agenda. 
De Algemene Vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2
bestuurders bijeengeroepen.
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden of door een derde die geen
Werkend Lid is worden vertegenwoordigd mits voorlegging van een schriftelijke, gedagtekende volmacht. Elk Lid
kan maximum 1 volmacht dragen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Indien slechts drie personen lid zijn van de vereniging bestaat de Raad van Bestuur uit
slechts 2 personen conform de bepalingen in de wet. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het
aantal personen dat lid is van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een benoeming geldt voor een termijn van twee jaar. Behoudens
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering wordt het mandaat van een bestuurder telkens
automatisch verlengd, voor een nieuwe periode van twee jaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
2/3de meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: bevoegdheid, vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur heeft tot taak de vereniging te beheren en alle maatregelen te treffen die nodig zijn voor de
werking ervan. Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten is voorbehouden aan de algemene
vergadering, behoort tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de secretaris. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste een twee derde meerderheid
van zijn leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij twee derde meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
Art. 5. Sectie 3. Intern bestuur - Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Art. 5. Sectie 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de VZW aanstellen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits
schriftelijke besluitvormingsprocedure. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een
beraadslaging plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW
binnen de perken van de hun verleende volmacht overeenkomstig de regels van de lastgeving.
Art. 5. Sectie 5. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Art. 5 Sectie 6. Aansprakelijkheid
In geen enkel geval kunnen leden van de Algemene Vergadering en/of leden van de Raad van Bestuur
persoonlijk aansprakelijk gesteld worden of verbonden worden door verbintenissen aangegaan in naam van en/of
voor rekening van de vereniging, behoudens hetgeen uitdrukkelijk is voorzien in de wet. Tegenover de
vereniging, alsook tegenover derden, is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de invulling van de hun gegeven
opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
ARTIKEL 6. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
Art. 6. Sectie 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 6. Sectie 2. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
ARTIKEL 7. ONTBINDING
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van gesteld in
artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
OVERGANGSBEPALINGEN
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Antwerpen op 6 mei 2016 in voldoende originele
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan de
andere worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
AKTE BETREFFENDE BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR BIJ DE GECOÖRDINEERDE STATUTEN:
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als bestuurder:
- Nikolaas Rudy Elvire Omer De Belie, van Belgische nationaliteit, geboren te Duffel op 10 oktober 1981,
wonende te 2060 Antwerpen, De Waghemakerestraat 5;
- Daniel Michael Regan, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Neurenberg Duitsland op 26 juni 1979,
wonende te 2930 Brasschaat, Prins Kavellei 55;
Onmiddellijk na de oprichtingsvergadering is er een Raad van Bestuur samengekomen die het volgende heeft
beslist:
1. Als voorzitter wordt gekozen Nikolaas Rudy Elvire Omer De Belie, die het mandaat aanvaardt.
2. Als secretaris en penningmeester wordt gekozen Daniel Michael Regan, die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat van voormelde bestuurders loopt vanaf heden voor een termijn van twee jaren, die behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering telkenmale verlengd wordt voor een periode van twee
jaren.
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat uit als college, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting die is goedgekeurd door de
Algemene Vergadering.
AKTE BETREFFENDE BENOEMING VAN DE PERSONEN VAN HET DAGELIJKS BESTUUR:
De Raad van Bestuur van VZW DIAMOND MUSIC COLLECTIVE draagt het dagelijks bestuur van de vereniging
op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het dagelijks bestuur op aan de volgende
personen, die ieder individueel gemachtigd worden om door hun enkele handtekening de vereniging te verbinden
in zaken van dagelijks bestuur:
- Nikolaas Rudy Elvire Omer De Belie, die aanvaardt
- Daniel Michael Regan, die aanvaardt
Deze akte is opgemaakt en wordt aangenomen met eenparigheid van stemmen op de algemene vergadering van
VZW DIAMOND MUSIC COLLECTIVE in acht originele exemplaren, waarvan er drie neergelegd worden op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel van Antwerpen, drie exemplaren bestemd zijn voor de oprichters en
twee exemplaren bestemd zijn voor het notulenregister van de Algemene Vergadering.
Gedaan te Antwerpen op 10 mei 2016.
- Nikolaas Rudy Elvire Omer De Belie
- Daniel Michael Regan
- Filip Elza André Omer De Belie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


