





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G_BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondsesteenweg 123

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Caroline De Herdt te Lebbeke op 29 juni 2016, neergelegd
ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "G_BOUW" met zetel
te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 123 werd opgericht met volgende kenmerken:
Oprichter
1) De heer DE NIL Gunther, geboren te Dendermonde op 17 maart 1973, nationaal nummer
73031723137, ongehuwd, wonende te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 123.
2) Mevrouw DE NIL Sigrid Maria Petrus, geboren te Dendermonde op 13 november 1965, nationaal
nummer 65111328291, thans ongehuwd, wonende te 9250 Waasmunster, Maretak 59.
Hierna genoemd ‘de comparanten’ of ‘de partijen’;
Oprichting en inbrengen
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "G_Bouw", met
maatschappelijke zetel te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 123 waarvan het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in tweehonderd (200) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De comparanten verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te willen
oprichten als volgt:
OPRICHTING - INBRENG :
Voormelde comparanten hebben mij, notaris, verzocht authentieke akte te verlijden van de oprichting
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die de naam zal dragen "G_Bouw",
met zetel te  9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 123. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), dat vertegenwoordigd is door tweehonderd (200)
gelijke aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste (1/200e)
van het kapitaal.
FINANCIEEL PLAN :
Vooraf heeft de comparant mij, notaris, een financieel plan overhandigd waarin hij het bedrag van het
kapitaal verantwoordt en dat opgemaakt werd op heden.
Dat plan werd door de comparant ondertekend en zal door de instrumenterende notaris bewaard
worden overeenkomstig de bepalingen van de wet op de handelsvennootschappen.
De comparant erkent en verklaart dat de notaris hem uitdrukkelijk gewaarschuwd heeft nopens de
aansprakelijkheid van de oprichters in geval van faillissement binnen de drie jaar, indien zou blijken
dat het kapitaal ontoereikend was voor de normale uitoefening van de geplande bedrijvigheid over
ten minste twee jaar.
INSCHRIJVING - STORTING
De comparanten verklaren dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volledig werd geplaatst en werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6200) door
de comparanten in dezen, als volgt:
1) door de heer De Nil Gunther voor een bedrag zesduizend zesenzeventig euro waarvoor aan hem

 *16313970*
Neergelegd
29-06-2016

0657803025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderdzesennegentig (196) aandelen worden toegekend;
2) door mevrouw De Nil Sigrid voor een bedrag van honderdvierentwintig euro waarvoor aan haar
vier (4) aandelen worden toegekend.
De storting of overschrijving in geld van het kapitaal werd door de inschrijvers gedaan op een
bijzondere rekening die geopend werd op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank
onder nummer BE40 0689 0582 8463.
Het bewijs van die deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Na attest van de notaris dat de oprichtingsakte werd verleden, kan de vennootschap vrij over die
rekening beschikken.
Dienvolgens verklaren de comparanten dat aldus de inbreng is uitgevoerd.
De comparanten verklaren hierbij dat de inbrengen gelden uit het eigen vermogen betreffen.
VOORLICHTING :
De comparanten verklaren en erkennen dat de instrumenterende notaris hen uitvoerig heeft
voorgelicht over de draagwijdte en de gevolgen die ontstaan uit de bepalingen van de wet op de
handelsvennootschappen betreffende de quasi-inbreng en de verkrijging van een
vermogensbestanddeel dat zou toebehoren aan een oprichter, aan een bestuurder of aan een
vennoot binnen de twee jaar van de oprichting van de vennootschap.
Zij bevestigen ook dat de notaris hen uitleg heeft gegeven over het feit dat de wet op de
handelsvennootschappen voorziet dat de oprichters persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn voor
de verbintenissen die zij in enigerlei hoedanigheid hebben aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Tenzij anders is overeengekomen
geldt die aansprakelijkheid indien de vennootschap die verbintenissen niet overneemt binnen de
twee maanden na haar oprichting. Wanneer de nieuwe vennootschap die verbintenissen zal
overgenomen hebben, zullen die geacht worden vanaf het begin door haar te zijn aangegaan.
De oprichters verklaren vervolgens dat de naam van de vennootschap, met name "G_Bouw", door
hen persoonlijk werd voorgedragen. Voor wat betreft deze benaming verklaren de oprichters
vanwege Notaris Caroline De Herdt te Lebbeke een kopij te hebben ontvangen van de lijst die aan
haar overgemaakt werd door CREDOC als resultaat van de naamsopzoeking, en waaruit blijkt dat
gemelde naam nog niet bestaat.  Zij verklaren dat zij door notaris Caroline De Herdt op de hoogte
werden gebracht van de vennootschappenwet, dat bepaalt dat, indien de naam van de vennootschap
identiek is aan een andere, of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, elke
belanghebbende ze kan doen wijzigen en schadevergoeding kan eisen, indien daartoe grond
bestaat; zij ontslaan notaris Caroline De Herdt uitdrukkelijk van elke aansprakelijkheid, om welke
reden ook, aangaande de naamskeuze van voormelde vennootschap, en verklaren tenslotte
gezegde naam volledig op eigen verantwoordelijkheid te hebben gekozen. 
Voor het geval er nu of later een echtgenoot, gehuwd onder een gemeenschapsstelsel aandelen zou
verwerven, heb ik, notaris, gewezen op de mogelijkheden van nietigverklaring wegens bedrieglijke
benadeling der rechten van de andere echtgenoot voorzien door artikel 1422 van het Burgerlijk
Wetboek, evenals op artikel 1401, 5° van zelfde wetboek, betreffende de eigenheid van
lidmaatschapsrechten, niettegenstaande de aandelen gemeenschappelijk zijn.
Daarna verklaren de comparanten dat zij de statuten hebben opgesteld van de bij deze opgerichte
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, als volgt:
STATUTEN
===============
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1 : naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aangenomen.
Zij draagt de naam: "G_Bouw".
Artikel 2 : zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 123.
De zetel mag verplaatst worden binnen het Nederlandstalige deel van België of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de
vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap mag ook bij eenvoudige beslissing van haar bestuursorgaan, administratieve
zetels, bijhuizen, filialen en werkplaatsen oprichten.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
-kleinhandel, in confectie voor dames, heren en kinderen, uitzet voor dames, meisjes, heren en
jongens, hoeden, lederwaren, handtassen, mercerieartikelen, bontmantels, en accessoires zoals
juwelen -sjaals en dergelijke.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-vervaardigen van kuststofartikelen voor de bouw;
-vervaardiging en bewerking van glas (inclusief technisch glaswerk)
-vervaardiging van vuurvaste producten;
-Vervaardiging van keramische tegels en plavuizen;
-Vervaardiging van vloer-en wandtegels, blokjes voor mozaïken, enzovoort, van niet-vuurvaste
keramische stoffen;
-vervaardiging van cement;
-vervaardiing van artikelen van beton voor de bouw;
-vervaardiging van producten van vezelcement;
-vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen (houtwol, stro, riet, bles), gebonden met
een mineraal bindmiddel (cent, gips, en dergelijke);
-vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement en dergelijke: golfplaten, ander
platen, panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten, enzovoort;
-vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement;
-vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
-vervaardigen van geprefabriceerde gebouwe, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
-onderhouds-en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
-bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
-onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
-aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
-grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
-ruimen van bouwterreinen;
-proefboren en boren;
-elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
-onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
-onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-isolatiewerkzaamheden;
-aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal – isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen;
-isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
-isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
-installatie van stores en zonneschermen;
-onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
-stukadoorswerk;
-aanbrengen van pleister -en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen -of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
-plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-plaatsen van vloer-en wandtegels;
-plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
-plaatsen van behang en vloerbekleding van andere materialen;
-schilderen van gebouwen;
-schilderen van het binnen -en buitenwerk van gebouwen;
-schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
-reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
-gevelreiniging;
-gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
-onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-chapewerken;
-onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusie heien;
-onderneming voor het monteren van niet-zelfstandige metalen constructiewerken;
-onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
-onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
-handelsbemiddeling in verf en vernis;
-handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
-handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
-handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
-groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-groothandel in audio-en videoapparaten;
-groothandel in reinigingsmiddelen;
-groothandel in onderhouds-en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
-groothandel in verlichtingsapparatuur;
-groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
-groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
-groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-groothandel in ijzerwaren voor algemeen gerbuik (nagels, draad, schroeven, bouten, enzovoort),
werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers enzovoort), en elektrisch aangedreven
handgereedschap;
-bouwmarkten en andere doe -het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
-kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
-detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
-detailhandel in verlichtingsartikelen;
-uitwerking en realisatie van projecten op het gbeied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine-en wertuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid enzovoot;
-algemene reiniging van gebouwen;
-industriële reiniging;
-reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
-lappen van ramen;
-schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen, en uitlaatsystemen;
-landschapsverzorging;
-snoeien van bomen en heggen;
-aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2.Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: - het tussenkomen
in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van
mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar; - studie , organisatie en
raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels , bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen; - het begeleiden van
bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. - het
voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training
inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en
opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en
algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6.De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in, of de directie voeren, over alle andere Belgische of
buitenlandse ondernemingen, instellingen of vennootschappen zonder onderscheid, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog opgericht moeten worden, hun maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant,
verknocht of analoog aan het hare, ofwel van de deelneming of de samenwerking, en kan bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwer-ven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Zij mag
kredieten afsluiten, gewaarborgd met of zonder hypotheek op haar eigendommen.  Het sluiten van
roerende of onroerende leasing, zowel als leasingnemer dan als leasinggever.
De onderneming kan, binnen het kader van haar beschreven doel, alle verrichtingen op roerende
goederen en onroerende goederen zowel als financiële, industriële of handelsverrichtingen uitvoeren,
zowel in België als in het buitenland .
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelname, financiële bemiddeling of
op andere wijze betrokken zijn in alle vennootschappen, ondernemingen of verrichtingen die een
soortgelijk of daarmee samenhangend doel hebben of die de bewerkstelliging hiervan bevorderen.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en
onroerende, commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken. Zij mag deelnemen aan andere
vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap beschikt over de mogelijkheid tot  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, met inbegrip van het
geheel of gedeeltelijk ter beschikking stellen, al dan niet tegen betaling, van een onroerend goed aan
haar bestuurders, bedrijfsleiders en werknemers in het kader van een verloningspolitiek;
Tevens kan de vennootschap een roerend vermogen aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het
beheren.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in, of de directie voeren, over alle andere Belgische of
buitenlandse ondernemingen, instellingen of vennootschappen zonder onderscheid, ongeacht of zij
opgericht zijn of nog opgericht moeten worden, hun maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant,
verknocht of analoog aan het hare, ofwel van de deelneming of de samenwerking, en kan bijdragen
tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Zij mag
kredieten afsluiten, gewaarborgd met of zonder hypotheek op haar eigendommen.  Het sluiten van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende of onroerende leasing, zowel als leasingnemer dan als leasinggever.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van burgerlijke, commerciële, roerende, financiële of
industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk van natuur zijn haar
maatschappelijke activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden, met inbegrip van de
onderaanneming, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële en commerciële
eigendommen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 : duur
De duur van de vennootschap is onbepaald en zal ingaan vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
TITEL II: KAPITAAL.
Artikel 5 : kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen, die elk één/tweehonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 : aandelen
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar. Wanneer effecten in onverdeeldheid
aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten
worden geschorst totdat één enkele persoon  daartoe schriftelijk  is aangewezen. Hij oefent ten
aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van splitsing van de eigendom ervan in blote
eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten van die aandelen toe aan de vruchtgebruiker.
Artikel 7 : kapitaalverhoging / -vermindering
Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts besloten worden door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden ten overstaan van een notaris, en beraadslagend
zoals voor wijziging van de statuten.
Bij iedere kapitaalverhoging die verwezenlijkt wordt door inbreng in geld, moeten de nieuwe
aandelen eerst aangeboden worden aan al de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen vertegenwoordigd wordt. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
gedurende een termijn van ten minste dertig dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling van
de inschrijving die hun bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht.
Is er slecht één vennoot dan beslist deze alleen over een kapitaalverhoging en haar inschrijving.
De houders van aandelen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de uitgifte van nieuwe
aandelen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de kapitaalverhoging geschiedt door de uitgifte
van twee evenredige schijven van aandelen, de ene met stemrecht en de andere zonder stemrecht,
met dien verstande dat de eerste bij de voorkeur worden aangeboden aan de houders van aandelen
met stemrecht en de tweede aan de houders van aandelen zonder stemrecht.
Op de aandelen waarvoor het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend overeenkomstig de bepalingen
van dit artikel, kan slechts worden ingeschreven door de andere vennoten indien er meerdere
vennoten bestaan, of eventueel door andere personen. Deze moeten evenwel toegelaten zijn door
de statuten overeenkomstig de bepalingen van titel III hierna, behalve bij instemming van ten minste
de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Kapitaalverhogingen kunnen ook door incorporatie van reserves verwezenlijkt worden.
Bij vermindering van het geplaatst kapitaal moeten de vennoten die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk worden behandeld, en dienen de overige regels vervat in de vennootschapswet te
worden geëerbiedigd.
TITEL III : OVERDRACHT EN AFSTAND VAN AANDELEN.
Artikel 8 : aandelen op naam
De aandelen zijn steeds op naam.
Het bezit van de aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat op de zetel berust
en de nauwkeurige aanduiding van iedere vennoot bevat.
Overdrachten en overgangen van aandelen gelden alleen ten overstaan van de vennootschap en
van derden, nadat ze in dat register zijn afgetekend overeenkomstig de wet.
Artikel 9 : overdracht van aandelen
1. Indien er slechts één vennoot bestaat, kan hij de aandelen vrij overdragen onder de levenden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan, moet bij zijn
overlijden die beschikking geëerbiedigd worden en zullen de uitgesloten erfgenamen, zelfs
reservataire, zich moeten vergenoegen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder
bepaald wordt.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Indien het eigendomsrecht der aandelen gesplitst wordt in vruchtgebruik en blote eigendom, zal de
vruchtgebruiker de lidmaatschapsrechten uitoefenen verbonden aan de aandelen waarvan het
eigendomsrecht gesplitst is. 
2. Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling.
A. Overdracht onder levenden :
Geen aandeel mag op straf van nietigheid, worden afgestaan of overgedragen onder levenden, hetzij
om niet, hetzij bij bezwarende overeenkomst, dan met toestemming van alle medevennoten. Die
toestemming is eveneens vereist voor de overdracht aan een medevennoot of aan de echtgenoot en
aan de bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager. 
De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, dient zijn medevennoten bij aangetekende
brief in te lichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer, het aantal aandelen dat hij
zinnens is over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten binnen de vijftien dagen na deze kennisgeving nalaten hierop te antwoorden,
worden zij geacht akkoord te gaan met deze overdracht.
Indien nochtans na weigering, een vennoot toch wenst zijn aandelen over te dragen aan een niet
aanvaarde persoon, zijn de weigerende vennoten verplicht, binnen de twee maanden na een
schriftelijk verzoek gericht aan het bestuursorgaan van de vennootschap, hetzij die aandelen zelf aan
te kopen, hetzij een andere koper aan te wijzen.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door de partijen aangestelde deskundige.  Raken de
partijen het niet eens over de keuze van de deskundige, dan wordt deze aangesteld door de
Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is, op verzoek van de meest gerede partij.  De deskundige houdt rekening met alle
gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden
van de vennootschap.  Tegen de beslissing van de  deskundige staat geen rechtsmiddel open.
B. Overgang bij overlijden :
Bij overlijden van een vennoot, mogen zijn aandelen insgelijks niet overgedragen worden dan met
toestemming van de overblijvende vennoten. Die instemming is eveneens vereist wanneer de
aandelen overgaan aan een vennoot, aan de bloedverwanten in de rechte lijn van de overleden
vennoot of aan diens echtgenoot.
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden moeten binnen de maand van het overlijden, aan de
zaakvoerder van de vennootschap en aan de overblijvende vennoten, de devolutie van de
nalatenschap laten kennen.  De medevennoten beschikken dan over een termijn van dertig dagen
om hun akkoord met de overgang volgens de wettelijke devolutie te betuigen.  Indien de
medevennoten nalaten binnen deze termijn hun verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te
laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden als vennoot te
aanvaarden.
Bij weigering van de overgang van de aandelen aan erfgenamen of legatarissen van de overledene,
genieten de overblijvende vennoten van hetzelfde voorkeurrecht tot overname als onder A hierboven
en wordt de afkoopwaarde op dezelfde basis bepaald.  Voor de aandelen die in dit laatste geval niet
worden overgedragen aan een medevennoot, moeten de medevennoten een overnemer aanwijzen,
die aan de afgewezen erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden de waarde van de over te
nemen aandelen zal vergoeden.  Deze waarde wordt op dezelfde wijze vastgesteld als hoger is
bepaald.
C. Voorkeurrecht :
Indien de overblijvende vennoten van het voorkeurrecht dat hun verleend wordt onder A en B
hierboven, wensen gebruik te maken, zullen de aandelen door hen worden overgenomen in
evenredigheid tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, behalve bij andersluidende
overeenkomst tussen hen.
Wordt dit voorkeurrecht echter niet door al die vennoten uitgeoefend, dan worden de overblijvende
aandelen aangeboden aan de vennoten die hun voorkeurrecht wel wensen uit te oefenen in
eenzelfde evenredigheid.
D. Betaling van de afkoopprijs :
Bij weigering van afstand of overdracht als hierboven onder A of B, zal de afkoopprijs moeten betaald
worden aan de vennoten aan wie de afstand geweigerd werd, of aan de geweigerde erfgerechtigden
naargelang het geval, binnen de zes maanden te rekenen vanaf de betekening van de weigering. Na
het verstrijken van deze termijn kan de overlater de weigerende vennoten tot betaling dwingen door
alle middelen van recht.
E. Verhaal bij weigering :
Bij weigering aan een niet-vennoot om toe te treden tot de vennootschap, moeten er geen redenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgegeven worden. Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering in de gevallen onder A of B
hierboven, noch tegen de waardebepaling voorzien voor de afkoop van de aandelen.
De betrokken uitgesloten erfgerechtigden bij overdracht wegens overlijden, en de vennoten aan wie
de afstand aan een voorgestelde overnemer geweigerd werd, zijn ertoe verplicht, binnen de maand
van de beslissing tot overname van de aandelen door medevennoten of door nieuwe toegelaten
vennoten, de overdracht af te tekenen in het register van de vennoten. Bij verzuim zal het
bestuursorgaan van de vennootschap, een maand na het vruchteloos verzoek daartoe aan de
betrokkenen bij aangetekende brief gedaan, namens hen de overdracht in het register mogen
tekenen. De termijn die toegestaan werd voor het betalen van de afkoopwaarde, kan geen aanleiding
geven tot het uitstellen van de overdracht in het register, welke overdracht geenszins als kwijting zal
mogen beschouwd worden.
Artikel 10 : inkoop van eigen aandelen
De vennootschap kan haar eigen aandelen of winstbewijzen slechts verkrijgen en behouden door
aankoop of ruil zonder over te gaan tot kapitaalvermindering, rechtstreeks of door een persoon die
handelt in eigen naam, maar voor rekening van de vennootschap, na een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere meerderheid en aanwezigheidsvereisten
voorzien in de vennootschappenwet. De vennootschap kan de verkregen aandelen of winstbewijzen
vervreemden op grond van een besluit van een algemene vergadering genomen met inachtneming
van dezelfde voorschriften inzake quorum en meerderheid, zoals voorzien in de
vennootschappenwet, en op de door die vergadering vastgestelde voorwaarden.
Wanneer de vennootschap haar eigen aandelen of winstbewijzen verkrijgt met het oog deze aan te
bieden aan haar personeel, is het voornoemde besluit van de algemene vergadering niet vereist. Zij
moeten aan het personeel worden aangeboden binnen een termijn van twaalf maanden te rekenen
van de verkrijging van de effecten.
De inkoop is niet toegelaten indien hij tot gevolg heeft dat het eigen vermogen (netto-actief) minder
bedraagt dan het maatschappelijk kapitaal, vermeerderd met de niet-beschikbare reserves en dat de
vennootschap daardoor een eigen aandelenpakket zou bezitten dat meer dan tien procent
vertegenwoordigt van het geplaatste kapitaal.
Zolang de verkregen aandelen of winstbewijzen tot het vermogen van de vennootschap behoren,
worden de eraan verbonden stemrechten geschorst. Er wordt ook geen rekening mee gehouden bij
de berekening van het quorum.
TITEL IV : BESTUUR.
Artikel 11 : gewone / statutaire zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bij de oprichting worden geen  statutaire zaakvoerders benoemd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 12 : bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Artikel 13 : bezoldiging
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Artikel 14 : externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. Gevolmachtigden verbinden de
vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 15 : tegenstrijdig belang
Wanneer een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
dient hij zich te schikken naar de desbetreffende rechtsregels voorzien door de wet op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvennootschappen.
TITEL V: CONTROLE.
Artikel 16 : aanstelling commissaris - revisor
Indien de vennootschap de criteria overschrijdt die in de wet op de handelsvennootschappen
bepaald worden voor de verplichte benoeming van een commissaris, zal de algemene vergadering
bij gewone meerderheid een commissaris-revisor benoemen die ook een rechtspersoon mag zijn.
Die benoeming geldt dan voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wanneer geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris en mag daartoe op de zetel inzage nemen van alle
boeken, briefwisseling en geschriften van de vennootschap. Hij mag zich laten bijstaan door een
accountant. De algemene vergadering kan ook beslissen bij gewone meerderheid van stemmen, één
enkele accountant aan te stellen wiens vergoeding ten laste van de vennootschap zal vallen.
Is er slechts één vennoot die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. In een éénpersoonsvennootschap waarin een derde, niet-vennoot, zaakvoerder is,
oefent de enige vennoot de bevoegdheid van een commissaris uit.
TITEL VI: ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 17 :  algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap heeft de bevoegdheden haar toegekend door de wet
op de handelsvennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen aan derden.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere B.V.B.A.’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde B.V.B.A.,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap berust. Naar aanleiding van de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 18 : oproeping
De oproepingen voor een algemene vergadering worden gedaan bij aangetekende brieven,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste 15 dagen voor de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook de andere personen die erom
verzoeken.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Artikel 19 : vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot
moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de
vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door lasthebbers die geen
vennoten moeten zijn.
Artikel 20 : beraadslaging - beslissingsbevoegdheid
Een algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en beslissen over zaken die niet
aangekondigd werden op de agenda of daarin niet impliciet zijn vervat.
Nochtans kan er geldig beraadslaagd en beslist worden over niet op de agenda geplaatste zaken
door een vergadering waarop alle aandelen vertegenwoordigd zijn en er daartoe met éénparigheid
van stemmen besloten wordt. In de notulen van zulke vergadering moet de éénparige beslissing om
buiten de agenda te beraadslagen, geacteerd worden. Ook de vervulling van de
oproepingsformaliteiten is niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd
zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerder en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, en voor zover de mededeling
van gegevens of feiten niet van aard zijn dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 21: Schriftelijke algemene vergadering
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen. Daartoe zal de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de
eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren
en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten
zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben
gekregen van de vennoten.
Artikel 22 : jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennootschap worden ieder jaar gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om  negentien  uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de jaarvergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 23  : goedkeuring jaarrekening
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
TITEL VII: BOEKJAAR - JAARREKENING - RESERVE.
Artikel 24 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot en met éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering worden de jaarrekening en de resultatenrekening, met de
toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage van de vennoten.
Artikel 25 : bestemming van de winst
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in de wet op de handelsvennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief , zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het  Wetboek van vennootschappenrecht.
TITEL VIII: ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 26 : ontbinding – aanstelling vereffenaar
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd in de zin van het Wetboek van Vennootschappen. De
vereffenaar(s) treedt/ treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de territoriaal bevoegde
rechtbank van koophandel is overgegaan tot bevestiging van zijn/hun benoeming. Zo de voorzitter
van de bevoegde rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging, wijst zij zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle
machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen
tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Artikel 27 : vereffening-verdeling
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over
alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 28 :  Keuze van woonplaats
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar en volmachtdrager die in het buitenland
verblijft, is ertoe gehouden in België woonplaats te kiezen voor alles dat betrekking heeft op de
uitvoering van de statuten en op alle zaken van de vennootschap, en die keuze van woonplaats aan
de vennootschap bekend te maken.
Bij gebreke aan keuze van woonplaats, wordt geacht dat ze gedaan is op de zetel van de
vennootschap, waar alle aanmaningen, betekeningen en kennisgevingen geldig kunnen gedaan
worden.
Artikel 29 : Karakter van de statutaire bepalingen
Al de artikelen en clausules die er zich toe beperken in deze statuten algemene bepalingen over te
nemen die in de wet op de handelsvennootschappen staan ingeschreven en niet verplichtend
moeten opgenomen worden, verkrijgen door hun inlassing die enkel als voorlichting is bedoeld, niet
het karakter van uitdrukkelijke statutaire clausules. Ze zullen automatisch, zonder statutenwijziging,
aangepast worden aan eventueel wijzigende wetsbepalingen.
Artikel 30 : Gemeen recht
Voor al hetgeen in de huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de Wetboek van
Vennootschappen.
Bijgevolg worden deze wetsbeschikkingen, van dewelke op een geoorloofde wijze niet wordt
afgeweken, aanzien als opgenomen in huidige statuten en de bedingen die strijdig zijn met de
gebiedende voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
Artikel 31 : Bevoegde rechtbank
Voor alle twistpunten tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, commissarissen
en vereffenaars betreffende de vennootschapszaken en de uitvoering van deze statuten, is
uitsluitende bevoegdheid toegemeten aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de
vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt tot en met
éénendertig december tweeduizend en zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien (2017).
Benoeming zaakvoerder.
De aandeelhouders, bijeengekomen in algemene vergadering, beslissen het volgende:
Voornoemde heer De Nil Gunther wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
Hij verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling aangaande deze opdracht.
Het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9280 Lebbeke,
Dendermondsesteenweg 123
Volmacht
De comparanten verklaren tevens Accountancy D’Hooghe, Statiestraat 86 te 1740 Ternat;  als
mandataris aan te stellen, met bevoegdheid aan diens aangestelden om elk afzonderlijk te handelen,
en hen te machtigen tot het stellen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.
Voorgaande beslissingen van de algemene vergadering en van de zaakvoerder worden getroffen
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door de vennootschap van de
rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
Koophandel te Dendermonde. Gezegde beslissingen zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf
de datum van voormelde neerlegging.  
Overneming van verbintenissen
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan en dit sedert 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  Verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek  van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Caroline De Herdt
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


