





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DiverZe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putsesteenweg 156

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 10 mei 2016
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
1. De heer ZWARTS Wim, geboren te Leuven op 30 september 1977, echtgenoot van mevrouw VAN
HOORICK Sofie, geboren te Beveren op 24 maart 1981, wonende te 2820 Bonheiden,
Putsesteenweg 156.
 
2. De heer ZWARTS Joseph Francois Florent Louis, geboren te Bertem op 13 januari 1953,
echtgenoot van mevrouw COMEYNE Marie Christine Irma Julienne, wonende te 3118 Werchter,
Hoogland 165.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming DiverZe.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2820 Bonheiden, Putsesteenweg 156.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel , zowel in binnen- als in buitenland:
- Verhuur en lease van audio- en videoapparatuur en van televisietoestellen,
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken,
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen,
- Maken van geluidsopnamen,
- Algemene elektriciteitswerken.
- Standenbouw en gespecialiseerde verlichtingstechnieken (o.a. trussen en verlichting op
beursstanden).
- Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
- Diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst
- Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn :
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
- Vervaardiging van andere elektrische en elektronische kabels
- Groothandel en Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Groothandel & detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels
- Groothandel en detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- Organisatie van congressen en beurzen

 *16310505*
Neergelegd
12-05-2016

0653953709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bieden van overig amusement, n.e.g.: circussen, poppentheaters, rodeo's, klank- en
lichtspelen, enz.
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 1000
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Deze aandelen worden als volgt onderschreven in speciën:
-door de heer Zwarts Wim voormeld voor een bedrag van 18.414,00 euro waarvoor hem 990
aandelen worden toegekend
-door de heer Zwarts Joseph voormeld voor een bedrag van 186,00 euro waarvoor hem 10 aandelen
worden toegekend
De aandelen werden alle afbetaald tot beloop van één/derde deel zodat de vennootschap vanaf
heden beschikt over een bedrag van 6.200,00 euro
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de KBC BANK.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Zwarts Wim,
voornoemd.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de 3de dinsdag van de maand juni van elk jaar, om 20 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
12. Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Cannaerts Accountants Burg.V. onder de vorm
van een BVBA  met zetel te Lostraat 35 - 2220 Heist-op-den-Berg, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Mechelen onder nummer 0864.928.907 en of haar aangestelden, om voor
en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van
een inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en
eventueel met het oog op het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


