





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CIMIC vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vlierbesstraat(HOM) 23

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

Naam, zetel, doel, duur
Art. 1.
De vereniging draagt de naam "CIMIC" vzw.
Art. 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.
Heden is hij gevestigd te Vlierbesstraat 23, 2811 Hombeek, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel alle culturele, informatieve en educatieve activiteiten uit te voeren van een
intercultureel expertise- en kenniscentrum dat actief bijdraagt tot een rechtvaardige en duurzame wereld, waain
alles en iedereen zich bewust wordt van onderlinge verbondenheid en wederzijdse verantwoordelijkheid. Vanuit
een holistisch wereldbeeld en relationele ethiek werkt CIMIC vzw mee aan een samenleving waarin iedereen een
plaats heeft en erkend wordt.
Art. 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan ten allen tijde ontbonden worden binnen de door de
statuten voorgeschreven voorwaarden.
Leden                
Art. 5
Het aantal leden mag niet minder dan zes bedragen. De vereniging telt enkel werkende leden. Van alle leden
wordt verwacht dat zij hun vakkennis ten dienste stellen van de vereniging.
Voor de werkende leden telt het volgende:
- het minimum aantal leden bedraagt zes, het maximum is onbeperkt
- de leden zijn niet gebonden aan enige geldelijke bijdrage
- het lidmaatschap van de werkende leden is van onbepaalde duur.
Nieuwe leden worden enkel aanvaard bij beslissing van de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Deze beslist hierover zonder verhaal. Twee derde van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van
een lid.
Een verzoek tot intrede of uittrede van één van deze leden wordt schriftelijk gedaan door het kandidaat-lid of
bestaand lid, aan het adres van de Raad van Bestuur of per e-mail.
Art. 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen,
voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de Raad van Bestuur als zodanig worden
toegelaten.
De rechtspersonen dienen zich door een behoorlijk geaccrediteerde afgevaardigde te laten vertegenwoordigen.
Art.7
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging, mits hij/zij er een maand vooraf kennis van geeft.
Daartoe dient hij/zij deze beslissing schriftelijk ter kennis te brengen van de Raad van Bestuur.

 *16305749*
Neergelegd
09-03-2016

0649783402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 8
Indien een lid manifest in strijd handelt met de doelstellingen van de vereniging of afwezig blijft zonder
verontschuldiging gedurende drie opeenvolgende bijeenkomsten van de Algemene Vergadering, kan diens
lidmaatschap op voorstel van de Raad van Bestuur of van een lid worden beëindigd door een beslissing van de
Algemene Vergadering bij gewone meerderheid, en met aanwezigheid van 2/3 van de leden.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 9
De leden die niet langer deel uitmaken van de vereniging of hun rechthebbenden, mogen
geen enkele terugbetaling of geen enkele vergoeding eisen, noch zich beroepen op om het even welk recht op
het bezit van de vereniging.
Algemene Vergadering
Art. 10
De Algemene Vergadering bestaat uit al de leden van de vereniging en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur. Elk lid beschikt over een stem en mag deze persoonlijk uitbrengen of langs een
gevolmachtigde om, die echter zelf lid moet zijn van de vereniging.
Art. 11
De Algemene Vergadering is naast de zaken die volgens de wet tot haar uitsluitende bevoegdheid behoren, ook
bevoegd voor:
1. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
2. kwijting geven aan bestuurders en revisoren
3. de aanvaarding en uitsluiting van de leden ;
4. de benoeming en/of het ontslag van bestuurders.
5. de wijziging van de statuten ;
6. de ontbinding van de vereniging ;
7. goedkeuring van het huishoudelijk reglement
Tevens brengen de bestuurders verslag uit aan de Algemene Vergadering
van de door hen voorgestelde beleidsopties.
Art. 12
De bijeenroeping van de Algemene Vergadering wordt geregeld als volgt:
de oproeping gebeurt schriftelijk of per e-mail door de Raad van Bestuur, minstens veertien dagen voor de
vergadering plaatsvindt.
De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering.
Art. 13
Behoudens uitzonderingen voorzien door de statuten of door de wet, worden de beslissingen van alle Algemene
Vergaderingen getroffen bij gewone meerderheid van stemmen, bij aanwezigheid van minstens de helft van het
aantal leden. De beslissingen verbinden alle aanwezige en afwezige leden.
Art. 14
De Algemene Vergadering moet ten minste tweemaal per jaar worden bijeengeroepen. Binnen de drie maanden
na de afsluiting van het boekjaar en op het einde van het jaar voor de goedkeuring van de begroting. Zij wordt
bijeengeroepen bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Art. 15
De Algemene Vergadering kan naast de verplichte goedkeuring van de rekeningen en begrotingen door de Raad
van Bestuur worden bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist of wanneer
1/5 van de leden hierom verzoekt. In het laatste geval moet dit schriftelijk of per e-mail en met vermelding van het
agendapunt medegedeeld worden aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Art. 16
Voor een wijziging van de statuten kan de Algemene Vergadering slechts geldig
beraadslagen indien het onderwerp van de wijzigingen speciaal aangeduid is in de uitnodigingen en indien de
vergadering minstens twee derden van de leden verenigt, aanwezig of vertegenwoordigd. Indien dit quorum niet
is bereikt, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, minstens 15 dagen na de eerste Algemene
Vergadering; bij aanwezigheid van minstens de helft van de leden, bij gewone meerderheid.
Art. 17
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden vastgelegd in notulen, die op de maatschappelijke zetel
bewaard worden en waarvan de leden kennis kunnen nemen. De notulen worden ondertekend door de voorzitter
en een lid van de vereniging of in afwezigheid van de voorzitter door twee leden. Belanghebbende derden
kunnen de besluiten van de algemene vergadering steeds opvragen per aangetekend schrijven, gericht aan het
adres van de vereniging.
Raad van Bestuur
Art. 18
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit ten minste vijf leden, die worden
gekozen door de Algemene Vergadering onder zijn leden bij gewone meerderheid van stemmen voor een termijn
van drie jaar.
De leden zijn herverkiesbaar.
De bestuurders kunnen worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij gewone
meerderheid van de aanwezig of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering voorziet in de mandaten opengevallen, hetzij door ontslag, door afstelling of door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overlijden. De uittredende bestuurders blijven bij het verstrijken van hun mandaat in dienst en verantwoordelijk
totdat in hun vervanging is voorzien.
Art. 19
De bestuursraad kiest onder zijn leden een voorzitter. Dezelfde raad bepaalt hun respectievelijke
werkzaamheden.
Art. 20
De Raad van Bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt, en dit zo
dikwijls als het belang van de vereniging zulks vergt. In de uitnodiging moet de dagorde worden vermeld. De
Raad van Bestuur kan bijeengeroepen worden op aanvraag van 2 leden.
Art. 21
De Raad van Bestuur beraadslaagt slechts geldig indien ten minste een meerderheid van de bestuurders
aanwezig is. Elke beslissing van de raad wordt genomen met een eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen wordt het punt geschorst.
Op het einde van het dienstjaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen over het afgelopen dienstjaar en de
begroting van het volgende dienstjaar op, en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Art. 22
De beraadslagingen van de raad worden vastgelegd in de notulen, die in de maatschappelijke zetel worden
bewaard en die tijdens de volgende zitting ter goedkeuring worden voorgelegd. Elk lid van de raad krijgt een
kopie van deze notulen.
Art. 23
De raad beheert de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij oefent alle
bevoegdheden uit welke door de statuten of de wet niet aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. Hij
mag onder zijn verantwoordelijkheid een in zijn schoot opgericht bureau, hetzij een of meer van zijn leden, hetzij
een derde die zelfs geen lid van de vereniging is, afvaardigen of speciale bevoegdheden toekennen zoals het
ondertekenen van alle kwitanties en ontvangstbewijzen, t.a.v. vervoersinstanties, post en dergelijke meer.
Art. 24
De bestuurders gaan omwille van hun functies geen enkele persoonlijke verplichting aan; zij zijn enkel
verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
Art. 25
De handtekening van de voorzitter en minstens één bestuurder is nodig om de vereniging geldig te verbinden
tegenover derden. De rechtsvorderingen, zowel als eiser dan als verweerder, worden in naam van de vereniging
gevoerd door de Raad van Bestuur op vervolging en verzoek van de voorzitter of van een daartoe afgevaardigd
bestuurder.
Art. 26
Het dienstjaar begint op een januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Op eenendertig december van elk
jaar worden de boeken afgesloten en inventaris en afrekening van alle inkomsten en uitgaven opgemaakt. Het
batig saldo behoort toe aan de vereniging.
Ontbinding en vereffening
Art. 27 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 28 In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 29 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 17 februari 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Mechelen op 17 febbruari 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen .
SLOTBEPALINGEN:
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf 17 februari 2016:
1. Vera Hendrickx
2. Constant Goetschalckx
3. Luc Vansina
4.  Kevin Verborgt
5. Helga schepers
De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van
2019.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


