





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Katrijn Van Assche, pneumologie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenvoordelaan 31

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel op zeventien april
tweeduizend en zestien, ter registratie, dat Mevrouw VAN ASSCHE Katrijn Hilde Johanna,
ongehuwd, geboren te Wetteren op veertien augustus negentienhonderd vierentachtig, [Rijksregister
nummer : 84.08.14-134.05], wonende te 9050 Gentbrugge, Steenvoordelaan 31, die verklaart een
verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd te hebben met de heer Toon Buyssens te Gent op
tien september tweeduizend en twaalf een vennootschap heeft opgericht.
VORM
Een Burgerlijke Vennootschap ovv een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM
“Dr. Katrijn Van Assche, pneumologie”
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten
bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De oprichter verklaart en erkent
dat alle aandelen volstort zijn ten belope van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en dat
deze som thans ter vrije beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk deze, op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank onder rekeningnummer BE30 7350 4362
3211.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9050 Gentbrugge, Steenvoordelaan 31.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, het in vennootschap brengen van de volledige beroepsactiviteiten
door de artsen-vennoten, dit rekening houdend met de regelen van de geneeskundige plichtenleer,
dit wil zeggen dat de geneeskunde op het gebied van pneumologie,  uitgevoerd wordt door de
artsen-vennoten onder hun eigen professionele aansprakelijkheid in naam en voor rekening van de
vennootschap. De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen te verrichten welke daartoe
noodzakelijk zijn:
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder;
- De aankoop, het huren, het invoeren uit het buitenland van alle medische apparatuur voor de eigen
praktijk;
- De vennootschap inningen van erelonen laten uitvoeren voor haar eigen rekening;
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, eigen roerende en onroerende
goederen verwerven en beheren, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met eenparigheid van

 *16308825*
Neergelegd
19-04-2016

0652664795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemmen.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoten worden uitgeoefend en geenszins door
de vennootschap.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in overeenstemming met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.  Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het respect voor het medisch
beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of ondirecte conclusie, dichotomie of overconsumptie.
Het één en ander binnen de perken van de wet en overeenkomstig de wet.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de oprichting.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt tot tien
(10) jaar. Herverkiezing is mogelijk.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. Reis- en andere kosten door de arts-zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap
worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder voor echt
verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten. Voor zijn
medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier
vergoed.
Zo de enige vennoot-arts de commissaris-functie uitoefent, wordt hij voor die taak vergoed, tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
In afwijking van het eerste lid behoeft de zaakvoerder de toestemming van de algemene vergadering
om te besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen van de vennootschap en/of, de vestiging van een hypotheek en in’t algemeen tot
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een belang van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op eenendertig mei om
negentien uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt
de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
INVENTARIS EN JAARSTUKKEN - VERDELING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar om te eindigen op
éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en stelt hij het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn
beleid, dit alles overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerder(s) stelt (stellen) bovendien een jaarverslag op waarin hij (zij) zijn (hun) bestuur
verantwoordt (verantwoorden).
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap en behandelt inzonderheid
de informatie over de punten vermeld in artikel 96 van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING - RESERVE.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voorbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden en mits homologatie door Voorzitter van de bevoegde rechtbank van deze
benoeming.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
OVERGANGSBEPALINGEN
Aanstelling zaakvoerder :
Dokter Katrijn Van Assche, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de
vennootschap en verklaart deze opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat zij niet getroffen is
door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afge¬slo¬ten op eenendertig december tweeduizend
en zeventien
Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepas¬sing van de beschikkingen van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenis¬sen over¬neemt die in naam of voor rekening van de
vennootschap in oprichting zouden zijn aange¬gaan sedert vier januari tweeduizend en zestien.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtsper¬soonlijkheid zal hebben verwor¬ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel
uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan
dienen, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht verleend aan de heer Dejonckheere Bart, Charles de Kerchovelaan 37
– 9000 Gent (of een aangestelde van het kantoor)  ten einde:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 inschrijving en wijziging, evenals schrapping te bekomen van het ondernemingsnummer.
 het BTW-nummer aan te vragen, te wijzigen en te schrappen evenals om verbintenissen aan te
gaan met de BTW-administratie,
 met de diverse fiscale en sociale administraties te onderhandelen, inlichtingen te verstrekken en te
verkrijgen, akkoorden af te sluiten en bezwaar aan te tekenen.
 Dit alles tot schriftelijke herroeping
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


