





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RVC Engineering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poekedorpstraat 63

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 29 maart 2016 dat:
De heer VAN CAUWENBERGHE Rolf, geboren te Deinze op vierentwintig maart negentienhonderd
negenentachtig, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Jeruzalemstraat 50 een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en met de naam «RVC Engineering» heeft opgericht.
Zetel:De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter (Poeke), Poekedorpstraat 63.
Doel:“De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het ontwikkelen, de commercialisering en de uitvoering van technologische procedures met
betrekking tot de stabiliteit, de renovatie, de restauratie, de herstellingen en in het algemeen de
verbetering van gebouwen, bouwwerken, constructies en hun onderdelen.
2. De coördinatie, opvolging en organisatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord.
3. Het verstrekken van bouwkundige en technische adviesen.
4. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, het verhuren of herstellen van alle

 *16307282*
Neergelegd
30-03-2016

0650898308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aannemersmateriaal, inclusief steigers, stutten, schoren, metalen constructies, artikelen van
gesmeed ijzer, alsook van onderdelen en toebehoren ervan.
5. Het vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden.
6. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie van alle bouwmaterialen en producten.
7. Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van montage en demontage van steigers, stutten,
schoren, metalen constructies en artikelen van gesmeed ijzer, van infrastructuurwerken zoals werken
van burgerlijke bouwkunde, wegenwerken, grond- en sloopwerken zowel in de openbare als in de
private sector, van alle bouwwerken zoals ruwbouw, voltooiing, renovatie en restauratie van
gebouwen, monumenten en andere constructies. Dit omvat eveneens het reinigen en voegen, het
droogmaken van muren, het waterafstotend maken van gevels, het herstellen van natuursteen,
beton- en metselwerken, zwam- en houtwormbestrijding, het reinigen, sableren, ontvetten,
metalliseren, anodiseren, galvaniseren en lakken van metaal.
8. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
9. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies. Het verlenen van administratieve prestaties. Het verlenen van advies met betrekking tot het
beheer van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand.
10. Het optreden en handelen als dienstverlener en/of tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven.
11. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
12. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen en aanverwante
of aanvullende activiteiten. Inclusief het optreden als tussenpersoon in de handel.
13. Het organiseren van opleidingen, seminaries, congressen en evenementen.
14. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
prospectie, marketing op de binnenlandse en buitenlandse markt.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel. 
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at¬test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
kapitaal:Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR).Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal wordt
ingeschreven door de heer Rolf VAN CAUWENBERGHE, voornoemd, ten belope van honderd (100)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen; ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, is volgestort ten belope van
twee/derde (2/3de). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van twee/derde, zijnde twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
Algemene vergadering:De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de
maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening
van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar:Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling:Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding en vereffening: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Benoeming niet-statutair zaakvoerder. Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: De heer VAN CAUWENBERGHE Rolf,
geboren te Deinze op vierentwintig maart negentienhonderdnegenentachtig, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Jeruzalemstraat 50.
Eerste boekjaar:Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Luminad BVBA met zetel te Hoge
Voetweg 14, 8560 Wevelgem (Gullegem) ondernemingsnummer 0822.321.062 vertegenwoordigd
door Mevrouw Sabine Holvoet (NN. 71.02.20 276-47 en identiteitskaartnummer 590-2822180-34),
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Nortaris Benedikt Deberdt te Tielt.

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


