





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLUESALT SALES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 65

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor notaris Filip de Sagher, met standplaats te Steenokkerzeel, op 4 januari
2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat :
De heer INGELAERE Edwin Joseph Suzanne Bertha, geboren te Wilrijk, op 9 april 1969, nationaal
nummer 69.04.09-245.89, identiteitskaart nummer 592-1369050-73, en zijn echtgenote mevrouw
DEMEYERE Kimberley Ann, geboren te Chicago, op 6 juli 1970, nationaal nummer 70.07.06-392.74,
identiteitskaart nummer 592-1935562-08, samen wonende te 1820 Steenokkerzeel-Perk, Driesstraat
65,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BLUESALT SALES”.
Zetel
1820 Perk (Steenokkerzeel), Driesstraat 65.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- het optreden als consultant inzake logistiek, automatisatie, IT en telecom, human resources en
kwaliteitsstudies en adviezen;
- het geven en inrichten van cursussen, seminaries trainingen inzake logistiek, automatisatie, IT en
telecom, human resources en kwaliteitsaspecten;
- het ontwikkelen, commercialiseren, op punt stellen en beheren van methodieken en software inzake
logistiek, automatisatie, IT en telecom, human resources en kwaliteitsaspecten, ;
- het uitgeven en commercialiseren van drukwerken Inzake logistiek, automatisatie, IT en telecom,
human resources en kwaliteitsaspecten;
-het bieden van ondersteuning aan organisaties en personen op het vlak van human resources,
verkoop en management en dit door middel van consulting, training of andere inhoudelijke of
procesmatige bijdagen;
- het begeleiden van organisatieontwikkeling en - verandering op maat van de klant, zoals op het vlak
van teamontwikkeling, overleg- en communicatieontwikkeling, motivatieontwikkeling, beeldvorming
van grote groepen, opleidings- en vormingsbeleid, competentiemanagement, evaluatie- en
functioneringsbegeleiding, strategische human resources projecten en andere;
- het maken van diagnoses en evaluaties van organisaties en projecten;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Adviesverlening en consultancy, managementadvies, strategische planning, rapporteringen in
opdracht van bedrijven;
- Verkoopstrainingen, coaching, opleidingen van personeel, training en opleiding;
- Ondersteuning en beoordeling van de commerciële activiteiten van bedrijven;
De vennootschap heeft tevens tot doel, met uitzondering van de activiteiten en verrichtingen, die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatie-ondernemeningen, ondernemingen voor

 *16300650*
Neergelegd
07-01-2016

0645678520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer en beleggingsadvies:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d. het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en, functies in andere vennootschappen of ondememingen;
e. het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op : onroerende leasing;
f. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van , pensioenregelingen;
h. het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire
zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer van haar
zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke
personen of rechtspersonen. alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van aval
verlenen voor die schulden. ,
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij investeringen en belegging
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
 
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het kapitaal werd volstort voor één/derde welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het bestuur") die
al dan niet vennoten moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
vergoed.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, is de handtekening van alle zaakvoerders vereist en mogen ze
niet afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
 
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste (vijf procent) voorafgenomen tot vorming
van het reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één
tiende (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 
Ontbinding en vereffening
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen bepaald is in artikel 237 van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap slechts ontbonden worden overeenkomstig artikel 343 van
het wetboek van vennootschappen, door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels
die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
- De heer INGELAERE Edwin Joseph Suzanne Bertha, geboren te Wilrijk, op 9 april 1969, nationaal
nummer 69.04.09 245-89, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Driesstraat 65.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of
reglementaire bepaling.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Volmachten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Fiduciaire “Van Loey en Patteet” NV,
ondernemingsnummer 0439.300.528, vertegenwoordigd door Rik Pets, met zetel te 2018 Antwerpen
, Kielsevest 14 bus 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, inschrijving KBO, aansluiting sociale
verzekeringskas.
Overname van verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 7 oktober 2015. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn/hun aansprakelijkheid
te beperken.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris de Sagher Filip.
(Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


