





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tequila Tattoos

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Grote Baan 87

2235

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hulshout

Vennootschap onder Firma
“Tequila Tattoos”
Met zetel te 2235 Hulshout, Grote Baan 87
------------------------------------------------------------------------------------------------------
Oprichting
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Heden 28 juni tweeduizendzestien, is tussen de ondergetekenden:
De heer VANDERZEYPEN JOACHIM, rijksregisternummer 88.04.20-149.60, geboren te Leuven op 20 april
1988.
Mevrouw CAEYERS HANNE KARIN J, rijksregisternummer 89.11.18-250.89, geboren te Turnhout op 18
november 1989.
Overeengekomen om een vennootschap onder firma op te richten onder de benaming “TEQUILA TATTOOS”.
Artikel 1 - Naam             
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming: Tequila
Tattoos
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Grote Baan 87, 2235 Hulshout.
De zaakvoerder(s) is (zijn) gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland op te richten.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten, verrichtingen en handelingen die verband houden met tatoeëren, weg-laseren van tatoeages,
piercen;
Het uitbaten van één of meerdere tattoo- piercingshops en/of schoonheidssalons;
Ter beschikking stellen en verhuren van werkateliers voor tatoeages en laserbehandelingen;
Organiseren van en deelnamen aan, opleiding, workshops, beurzen dienaangaande;
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, import en export van goederen en benodigdheden voor tatoeëring
en piercing in de meest ruime zin;
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, import export van goederen en benodigdheden voor juwelen en
accessoires, verzorgingsproducten, (medische) cosmetica en nieuwe kunstvoorwerpen.
De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, import export van confectie artikelen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen

 *16314888*
Neergelegd
08-07-2016

0658826770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Zij vangt aan op 01/07/2016. De vennootschap
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
De heer Vanderzeypen Joachim brengt in de vennootschap een som ter grootte van 500,00 euro in, die geboekt
werd op een maatschappelijke bankrekening.
Mevrouw Caeyers Hanne brengt in de vennootschap een som ter grootte van 500,00 euro in, die geboekt werd
op de maatschappelijke bankrekening. Hiervoor
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.000,00 euro.
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
Artikel 6 – Vennoten
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest. Wanneer de behoeften van de
vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze storting door iedere vennoot bij
gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen
kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7 – Overdragen rechten
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch de opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen en
uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij
overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen, maar wordt hen een vergoeding
toegekend zoals hierna bepaald onder artikel 16.
Artikel 8 – Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel. Worden tot
zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap de heer Joachim Vanderzeypen en mevrouw Hanne
Caeyers.
Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van
maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven
5.000,00 euro enkel worden aangegaan mits de handtekening van alle zaakvoerders.
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de vennootschap
duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of
nijverheidsonderneming van dezelfde of andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits
schriftelijke toelating.
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op heden en zal
eindigen op 31/12/2017. Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris en een jaarrekening worden
opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.
 
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedde of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden
door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de
verdeling van de winsten.
Artikel 14 - Jaarvergadering
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij of zij al zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij of zij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de
post afgegeven moet hebben. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Joachim Vanderzeypen of, in zijn afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot heeft
recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter beslissend. Om geldig te
beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig zijn of geldig
vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige staten, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van stemmen. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet
aanwezig is, zal de tweede vergadering over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk
ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één
mandaat.
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand mei te 10:00 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid. Indien deze dag geen werkdag is, komt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerst jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Artikel 15 – Ontbinding – Vereffening
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen 50%
van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden door het dele van het
uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 16
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot voor de tijd waarop de vennootschap
moet eindigen overeenkomstig artikel 4.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan
de overledene toekomt enkel in speciën kunnen opeisen. Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de
verliezen van het lopende jaar, vastgesteld overeenkomstig artikel 11 en 12 na sluiting van de eerste balans na
het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke van de overledene nog deel
uitmaakt van de vennootschap. De rekening zal betaalbaar en opeisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen,
waarvan de eerste betaling zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste
balans na het overlijden.
Artikel 17
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe of erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap mogen hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook langdurig verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij of zij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn of
haar vervanging voor de bijzondere functies die hem of haar waren toevertrouwd. De rechten van de aldus
uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vereffenaar(s)
aangesteld overeenkomstig artikel 183 en volgende van het wetboek van vennootschappen. De bevoegdheid van
de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk
vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te dragen.
 
 
Artikel 20
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de vennoten
volgens de verhoudingen bepaald in artikelen 11 en 12.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde
verhouding verdeeld worden on der de vennoten.
Diverse Bepalingen
Artikel 21
Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
werkverdeling
verlofregeling
wachtregeling
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof
vaststelling van een uniforme regeling voor de aanleg van dossiers
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap
werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden
organisatie van de boekhouding
Artikel 22
Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het gerechtelijk wetboek.
Artikel 23
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de ter zake geldende wettelijke bepalingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in het bijzonder naar het wetboek van vennootschappen.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid: De vennootschap zal met toepassing van artikel 2, §4 van het Wetboek
van Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Kosten: De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, ten laste van
de vennootschap vallen of die te horen lasten worden gelegd, wegens haar oprichting.
Volmacht K.B.O./B.T.W.: De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Tomik Consultancy BVBA,
zetelende te Zandbergen 102, 2480 Dessel, evenals aan haar bedienden, aangestelde en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten, en desgevallend, bij de
administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, te verzekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


