





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WebinarSolutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandvoortstraat C8

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 18 november
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WEBINARSOLUTIONS.
2. Zetel : 2800 Mechelen, Zandvoortstraat
C8.                                                                                          
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten :
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dimorf Video en Multimedia, met zetel
te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken), Zwaluwenlaan 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent, afdeling Dendermonde, onder nummer 0476.835.865, BTW-nummer BE476.835.865;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Aartha, met zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Galgstraat 88, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, onder
nummer 0884.039.588, BTW-nummer BE884.039.588;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid The Wizard.be, met zetel te 2800
Mechelen, Zandvoortstraat 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Mechelen, onder nummer 0473.900.923, BTW-nummer BE473.900.923.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 45.000 euro,
vertegenwoordigd door 45 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal :
- inbreng in speciën: 9.000,00 euro, volledig volstort, onderschreven door de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid The Wizard.be, waarvoor haar 9 aandelen werden toegekend;
- inbreng in natura van materiële vaste activa door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Dimorf Video en Multimedia en door de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Aartha voor een totaal bedrag van 36.000,00 euro, namelijk elk 18.000,00 euro,
waarvoor hen elk 18 aandelen werden toegekend.
Met betrekking tot deze inbreng in natura werd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Conscius Bedrijfsrevisoren, met
zetel te 9100 Sint-Niklaas (Nieuwkerken), Gentsebaan 71A, vertegenwoordigd door de heer Georges
Koslowski, vennoot-bedrijfsrevisor, een verslag opgemaakt op zestien november tweeduizend
zestien waarvan de conclusies luiden als volgt:
“4 BESLUIT
In het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van BVBA WebinarSolutions,
vennootschap met toekomstige zetel te Zandvoortstraat C8 2800 Mechelen, werden wij op 2-11-2016
verzocht om verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De voorgenomen inbrengen in natura door Dimorf Video en Multimedia BVBA en Aartha BVBA
betreffen de inbreng van de in het huidige verslag beschreven materiële activa voor een totale
inbrengwaarde van 36.000,00 EUR. Het kapitaal bedraagt 45.000,00 EUR en wordt ten beloop van
36.000,00 EUR volstort door de voorgenomen inbrengen in natura en ten beloop van 9.000,00 EUR

 *16323921*
Neergelegd
23-11-2016

0666619830

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort door inbreng in speciën. Ten overstaan van de inbrengen in natura zullen aan de inbrenger,
Dimorf Video en Multimedia BVBA 18 aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde,
elk aandeel 1/45ste van het kapitaal vertegenwoordigend, van de BVBA WebinarSolutions worden
toegekend en aan de inbrenger Aartha BVBA 18 aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel 1/45ste van het kapitaal vertegenwoordigend, van de BVBA WebinarSolutions
worden toegekend.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart ondergetekende dat:
1) de beschrijving van de inbrengen naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
2) de methode van waardering van de inbreng bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een
inbrengwaarde van 36.000,00 EUR;
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met
het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is;
3) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-inbreng
van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
4) Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in
bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met
andere woorden, dat het controleverslag geen "fairness-opinion" omvat.
Opgesteld te Sint-Niklaas op 16-11-2016
Conscius Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
vertegenwoordigd door de heer
(getekend)
Georges KOSLOWSKI
Vennoot-Bedrijfsrevisor"
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werden benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, voor de duur van
de vennootschap:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dimorf Video en Multimedia,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Koen Van Aken;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Aartha, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, mevrouw Sandra De Milliano.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, zal voor alle aan- en verkopen van onroerende
goederen en voor het afsluiten van alle kredieten de instemming en handtekening van alle
zaakvoerders vereist zijn.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -                                                     
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Training / coaching / consulting :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Doceren, les geven in hoger onderwijs en volwassenenonderwijs (publiek en privé)
• Het organiseren en toepassen van diverse opleidingen, trainingen, consulting- en coaching sessies,
teambuildingevents, lezingen, workshops en therapieën, voor zowel het bedrijfsleven, organisaties,
open onderwijs als voor particulieren;
• Het verstrekken van alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer,
bedrijfsleiding en management.
    Producties / content creatie:
• Creatie, uitgave en verkoop van digitale informatie in diverse vorm met inbegrip van boeken,
audiovisueel, virtual & augmented reality
• Het schrijven, uitgeven en verspreiden van rapporten, artikels, boeken, cursussen en alle mogelijke
literatuur, in geschreven vorm, via internet of op digitale dragers.
• De productie, publicatie en uitgave van werken inzake fotografie en videografie.
• Conceptontwerp, producen en realiseren van films, documentaires en reportages, al dan niet in
opdracht, al dan niet voor publicatie of uitzending.
• Journalistieke activiteiten, evenals onderzoek, speur- en ontwikkelingswerk in de meest ruime zin
van het woord. Met inbegrip van het coördineren, uitvoeren en publiceren van wetenschappelijk en
empirisch onderzoek.
• Productie van CD-ROM, DVD, internet en intranet sites.
• De ontwikkeling, de productie, de verwerking, de handel, de herstelling, de plaatsing, de levering
van computerprogramma's, van hard- en software, van alle technische, elektronische en
mechanische toestellen, materiaal en onderdelen.
• Het concipiëren, realiseren van audiovisuele en multimedia producties.
• Het in licentie nemen en verwerken van auteursrechten en naburige rechten, alsook de exploitatie
ervan.
• Creatie, productie, publicatie en verkoop van webinars, webcasts, live streaming.
• Creatie, productie, publicatie en verkoop van animatiefilm, computeranimatie, whiteboardanimatie,
2D, 3D, 360 graden video, virtual reality, games, apps en nieuwe nog niet bestaande vormen.
Technologie / installatie / verkoop hard- en software
• Verkoop van software en it-systemen
• Hosting van webruimte, opslag van digitale informatie en bijhorende diensten.
• Inkoop, verkoop, verhuur en leasing van audiovisueel materiaal en alle benodigdheden bij
professionele opnames.
• Ontwerp, realisatie, verkoop en onderhoud van decors, meubilair, props.
• Het verlenen van diensten in of gerelateerd aan informatica-, telecommunicatie-, technologie-, en
mediasector, het verlenen van diensten verbonden aan en samenhangend met een opnamestudio.
Allerlei :
• Het uitbaten van een video-, opname-, en webinarstudio met inbegrip van cinemazaal en visagie.
De aan- en verkoop van alle apparatuur en producten terzake.
• Organisatie van events, seminaries, congressen, allerlei evenementen en feestelijkheden in de
artistieke, culturele en bedrijfswereld.
• Organisatie van opleidingen
• Coördinatie en productie van diverse public relations en mediaprojecten. Het ontwerpen en voeren
van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media. Het ontwerpen van
buitenreclame, publicitaire films, publicitaire artikelen, teksten en slogans.
Het ontwerpen van decors, beursstanden en showrooms.
• Uitbaten van café, restaurant, hotel in de meest brede zin van het woord.
• Handel en uitbaten van een winkel met goederen en diensten zoals hierboven beschreven, al dan
niet via het web.
• Het besturen en beheren van ondernemingen en vennootschappen, het participeren in en/of het
verrichten van het management van ondernemingen en vennootschappen; het verstrekken van
advies en diensten met betrekking tot de organisatie, het beheer en bestuur van alle mogelijke
bedrijven, ondernemingen en vennootschappen.
• Alle handelsactiviteiten in de antiek-, kunst-, sport-, dienstensector en vrijetijdsbesteding en die van
aard zijn nieuwe investeringsformules te ontwikkelen en te commercialiseren, dit alles in de breedste
zin genomen.
• Het op productieve wijze verwerven, beheren, verkopen van roerende en onroerende materiële of
immateriële goederen, zonder dat de vennootschap hierbij aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doet en wat de verrichtingen met onroerende goederen betreft met uitsluiting van
de handelingen van vastgoedhandelaar.
• Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten; het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of anderen in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie, agentuur-, distributie-, concessie- of
lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
• De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of die eenvoudig of nuttig zijn om de verwezenlijking van dit doel te
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de
maand juni om 14.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Luc Van Poucke, te 9111 Sint-
Niklaas (Belsele), Nieuwe Baan 7, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte, bedrijfsrevisorenverslag, verslag van
de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


