





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DDB-CONSTRUCTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Margareta van Constantinopelstr. 16

8820 Torhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 22 juni 2016,
nog niet geregistreerd, dat:
1/ De Heer DEKIEN Peter Jules Irma, geboren te Oostende op 4 juni 1967, echtgenoot van Mevrouw
DE BRABANDERE Joke, hiernagenoemd, wonende te 8820 Torhout, Margareta van
Constantinopelstraat 16.
2/ Mevrouw DE BRABANDERE Joke Angèle Godfried Agnes, geboren te Gent op 10 januari 1980,
echtgenote van de Heer DEKIEN Peter, voornoemd, wonende te 8820 Torhout, Margareta van
Constantinopelstraat 16.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “DDB-CONSTRUCTION”.
In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap
uitgaande, moet de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de
nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord “rechtspersonenregister” of
de afkorting RPR, gevolgd door het ondernemingsnummer alsook de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8820 Torhout, Margareta van Constantinopelstraat 16.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerders, die
over alle machten beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
Artikel 3: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang van 22 juni 2016.
Artikel 4: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
1) Het kopen en verkopen, leasen en ruilen van onroerende goederen en rechten, al dan niet onder
BTW-stelsel, in de ruimste zin van het woord, alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op
onroerende leasing;
2) Aanneming en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle onderaannemingen,
afwerkingen en voltooiingswerken en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de aankoop, de

 *16313863*
Neergelegd
28-06-2016

0657763235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle bouwmaterialen,
grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen;
3) Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend patrimonium;
4) Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als bouwpromotor in de
meest ruime zin, alle dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard,
verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of
verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in
de breedste zin, zoals appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden,
wouden, waters en domeinen;
5) De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen en mag haar middelen
investeren alsook het ter  beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerders, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
6) De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt 1
en 2;
7) Het optreden als tussenpersoon in de handel, en dit in de ruimste zin van het woord;
8) Het verstrekken van operationeel, financieel en intellectueel advies betreffende de commerciële
organisatie en uitbating van productiebedrijven of dienstverlenende ondernemingen.
De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële- industriële-, financiële-, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5: Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro
(€ 50.000,00), vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op voormeld kapitaal werd ingeschreven op volgende wijze:
1) door de Heer Peter Dekien, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), waarvoor
hem tweehonderd vijftig (250) aandelen worden toegekend,
2) door Mevrouw Joke De Brabandere, voornoemd, voor vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00),
waarvoor haar tweehonderd vijftig (250) aandelen worden toegekend.
De gelden die de algeheelheid van de onderschrijving vertegenwoordigen, werden gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE72 0017 8675 1316 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis.
Een attest dat deze deponering bevestigt, wordt door ondergetekende notaris in bewaring gehouden.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
De vennootschap kan geen winstbewijzen die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven.
Artikel 21: Benoeming – Ontslag.
21.1.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die het
getal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders:
- De heer Dekien Peter, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw De Brabandere Joke, voornoemd.
De statutaire zaakvoerders worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun
mandaat kan slechts herroepen worden en hun opdracht  geheel of gedeeltelijk gewijzigd worden om
gewichtige redenen en mits statutenwijziging en mits een bijzondere meerderheid van stemmen,
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging voorzien kan worden.
21.2.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt, evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de
functie van vaste vertegenwoordiger waar te nemen.
De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder nadat de algemene vergadering de vaste
vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van de vaste vertegenwoordiger neemt het
mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij de algemene vergadering
voorafgaandelijk een nieuwe vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen, toe aan het bestuursorgaan.
Voor het overige gelden voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 22 : Bestuur – bevoegdheid.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens onderhavige statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden zijn.
Zijn er 2 of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college van zaakvoerders, dat een
voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders heeft
de meest uitgebreide bevoegdheid voor het stellen van handelingen die nodig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen die volgens de wet of volgens
onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Artikel 23 : Bijeenkomst en beraadslaging.
Wanneer er een college van zaakvoerders werd gevormd, komt dit bijeen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens een zaakvoerder dit aanvraagt, dit na bijeengeroepen te zijn door
en onder het voorzitterschap van haar voorzitter. Bij weigering van de voorzitter tot oproeping, binnen
de acht dagen, zullen de aanvragende zaakvoerders geldig de oproepingen verrichten.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
De vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke andere plaats die in de oproepingsbrief wordt
bepaald.
De oproepingsbrief tot een vergadering van het college van zaakvoerders wordt, behoudens in geval
van dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproepingsbrief bevat de agenda. Over de punten die daarin niet vermeld zijn, kan slechts dan
rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten wanneer alle zaakvoerders aanwezig zijn en ermee
instemmen. Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven wanneer er blijkens de notulen geen
bezwaar is gemaakt.
Het college van zaakvoerders kan slechts op geldige wijze beraadslagen en beslissen indien ten
minste de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn.
Onverminderd hetgeen hierna bepaald, worden de beslissingen genomen bij meerderheid van
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde zaakvoerders, zonder dat de blanco stemmen en
onthoudingen worden meegeteld. Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet
aangenomen.
Elke zaakvoerder kan aan een andere zaakvoerder volmacht geven om hem te vertegenwoordigen in
het college. Evenwel mag een zaakvoerder ten hoogste één andere zaakvoerder vertegenwoordigen
en in zijn plaats stemmen. Deze volmacht dient door de volmachtdragende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder te worden voorgelegd aan de voorzitter op de vergadering.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
Artikel 26 : Vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten
rechte, jegens derden. Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of
kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou
opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 32: Jaarvergadering.
 De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
maandag van de maand oktober  om 10u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerders en - indien die er zijn - de
commissarissen.
Artikel 33: Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kunnen steeds bijeengeroepen worden door
één of meer zaakvoerders telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De vergadering van vennoten moet bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het verzoek wordt bij aangetekend
schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd. Het moet de agendapunten opgeven waarover
de algemene vergadering dient te beraadslagen. De oproeping tot de dientengevolge te houden
algemene vergadering moet worden gedaan binnen de drie weken na het desbetreffende verzoek. In
de oproeping kunnen aan de agendapunten opgegeven door de vennoten, bijkomende onderwerpen
worden toegevoegd.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 34: Bijeenroeping.
34.1.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten. De vennoten worden door de zaakvoerder(s) opgeroepen tot de algemene
vergadering bij aangetekende brief die vijftien (15) dagen voor de vergadering gestuurd wordt naar
het adres dat in het aandelenregister is vermeld.
Vennoten die daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hun toestemming hebben gegeven,
kunnen ook opgeroepen worden door middel van een e-mail of een fax, verzonden naar het adres
dat met hen is afgesproken.
Is de enige vennoot tevens de enige zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping
van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt of wanneer de enige vennoot geen
zaakvoerder is, worden de algemene vergaderingen opgeroepen door de zaakvoerder(s),
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. Een geschreven uitnodiging moet bij aangetekend
schrijven minstens vijftien dagen voor de vergadering worden toegezonden aan alle vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders.
34.2. 
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen
tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering welke zij niet bijwoonden,
verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in de
oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een vergadering die de algemeenheid der maatschappelijke belangen verenigt, doordat al de
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zal regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder naleving
van de voorschriften betreffende de bijeenroepingen.
34.3. 
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en aan de eventuele
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een
afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van Vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene vergadering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan deze terbeschikkingstelling.
Artikel 35: Agenda – Amendementen.
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld in
de oproepingsbrief, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen over
andere punten te beraadslagen.  De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 36: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene
vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens de gevallen waarin conform de wet of
onderhavige statuten een afwijkende meerderheid vereist wordt.
De vennoten kunnen eenparig schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dat geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”,
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Artikel 37: Vertegenwoordiging op de vergadering.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht en te worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder  eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Artikel 41: Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één mei en eindigt op dertig april.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Artikel 42: Bestemming van de winst – Reserve.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en
tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 43: Ontbinding en vereffening.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe
accountant die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en
vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste
wijze is weergegeven.
De vennoten ontvangen bij hun oproepingsbrief voor de buitengewone algemene vergadering een
afschrift van deze verslagen en de staat van activa en passiva.
De beslissing van de algemene vergadering genomen terwijl de verslagen bedoeld in dit artikel
ontbreken, is nietig.
De algemene vergadering beraadslaagt volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een
statutenwijziging.  Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar
vereffening. Alle stukken uitgaande van een ontbonden vennootschap vermelden dat zij in
vereffening is.
Artikel 44: Benoeming en werkwijze  van de  vereffenaars.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Artikel 45: Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal:- het eerste boekjaar aanvangen op 22
juni 2016 en een einde nemen op 30 april 2018. - de jaarvergadering voor de eerste maal
bijeenkomen op de derde maandag van de maand oktober 2018 om 10.00 uur.
De vennootschap zal bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overnemen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 juni 2016.
BENOEMING.
Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.
 

Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte de dato 22 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


