





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DoLA VOF

(afgekort) : DoLA VOF

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwstraat 54

9920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lovendegem

Onderwerp – Onderhandse akte tot oprichting van DoLA VOF
 
Blijkt uit een onderhandse akte dd 3 mei 2016 dat een vennootschap onder firma wordt opgericht met als
vennoten :
Mevrouw Jenny LATOMME, woonachtig te Lovendegem, Nieuwstraat 54, met rijksregisternummer: 58.05.12-
266.45
De heer Olivier VERHAEGE, woonachtig te Zomergem, Geetdam 2, met rijkregisternummer: 80.01.29-223.12
Beide vennoten verklaren hierbij een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten hebben
vastgesteld volgens de hieronder bepaalde modaliteiten.
Benaming - zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
maatschappelijke benaming DoLA.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Lovendegem, Nieuwstraat 54.
Deze zetel mag, bij unanieme beslissing van de vennoten, worden overgebracht naar elke plaats in het land.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van boekhouder en/of
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee
verenigbaar zijn en die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement van Plichtenleer en deontologie
vastgesteld door het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, en onder meer doch niet
uitsluitend:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van vennootschappen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap en voor zover die
verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en
boekhouder-fiscalist.

 *16309923*
Neergelegd
03-05-2016

0653770201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering te verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat
aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het voorgaande en
in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen terzake.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van 3 mei 2016. Zij kan echter vervroegd
ontbonden worden door een unanieme beslissing van de Algemene Vergadering der vennoten, genomen volgens
de modaliteiten vastgesteld door de wijzigingen van de statuten en mits inachtneming van de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
Wijziging van het kapitaal
Een verhoging van het maatschappelijk kapitaal zal door de Algemene Vergadering kunnen worden vastgesteld
bij een eenparigheid van de stemmen. In geval van kapitaalverhoging door de bestaande vennoten zullen de
houders van de bestaande maatschappelijke rechten een voorkeurrecht hebben voor de onderschrijving van de
nieuwe rechten naar evenredigheid van rechten die zij reeds bezitten, overeenkomstig artikel 309 en volgende
van het wetboek van Vennootschappen.
Bestuur – Vertegenwoordiging - Controle
De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.
Beide vennoten hebben het recht om te allen tijde inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het
algemeen alle documenten en geschriften van de vennootschap.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen. Dit alles echter steeds met inachtneming
van de vertegenwoordiging van de vennootschap betreffende boekhoudwerkzaamheden voor derden, die enkel
kan gebeuren door één of meerdere personen, die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende Boekhouders en
Fiscalisten of die in het buitenland een hoedanigheid bezitten die als gelijkwaardig met die van boekhouder of
boekhouder-fiscalist in België wordt erkend.
Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten. De Algemene
Vergadering beslist onder meer over :
* De aanvaarding van nieuwe vennoten ;
* Goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst of bestemming van het verlies ;
* Wijziging van de statuten.
De vennoten kunnen te allen tijde de Algemene Vergadering bijeenroepen, wanneer zij menen dat het belang
van de vennootschap zulks vereist.
In ieder geval en behoudens de wettelijk en statutair voorziene gevallen, komt de gewone Algemene
Vergadering, jaarvergadering genoemd, jaarlijks bijeen op de derde donderdag van de maand juni om 20u op de
zetel van de vennootschap. De oproeping geschiedt conform de wettelijke voorschriften. Indien deze dag geen
werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
het jaar 2018.
Boekjaar – Jaarrekening - Resultaat
Het boekjaar vangt telkens aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar vangt
aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017. Op 31
december van ieder jaar wordt een inventaris en jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
Ontbinding – Terugtrekking van een vennoot
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, werkonbekwaamheid,
onbekwaamverklaring van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de Algemene Vergadering
daartoe beslist met éénparigheid van stemmen.
Voor al wat niet is voorzien in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar de vennootschapswet.
 
Opgesteld te 9920 Lovendegem, op 3 mei 2016.
Mevrouw Jenny LATOMME                                                              De heer Olivier VERHAEGE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


