





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ooms-Welvaert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nederkouter 50B

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 14 september 2016 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
- Oprichters:
1. De heer Ooms, Vincent Pieter Paul, ongehuwd, geboren te Bonheiden op 2 juli 1984,
gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Prinses Clementinalaan 23.
2. De heer Welvaert, Frederik Marc Hilde, ongehuwd, geboren te Gent op 5 oktober 1992,
gedomicilieerd en verblijvende te 9940 Evergem, Langendam 19 G.  
 
 - Volgestort kapitaal: vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door ING Bank met
vermelding van het bedrag van het gestorte kapitaal.
 
- Statuten:
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Ooms-Welvaert" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent (Gent), Nederkouter 50B.
Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1/ De aankoop, de verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de import en export, de
vertegenwoordiging, de commissie en de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, en
onder meer van de volgende producten, evenwel zonder beperkend karakter van de opsomming:
Algemene voedingswaren en verbruiksartikelen, specerijen, biscuiterie, patisserie en confiserie,
brood, gebak en suikerwaren, conserven, kruideniers- en koloniale waren, dranken, alcoholische en
niet-alcoholische, zoals bieren, waters, wijnen, likeuren, koffie, tabakswaren en aanverwante
producten, zuivelproducten, charcuterie, vleeswaren, vlees, wild en gevogelte, het uitbaten van een
beenhouwerij, vis- en vleesproducten, roomijs, fruit en groenten, al deze goederen onder alle vormen
en verpakkingen, vers, in blik, diepgevroren en gedroogd.
Non-food artikelen, zoals plastiekstoffen en –producten, onderhoudsproducten en apparaten, textiel,
witgoed, stoffen, zijden, gordijnen, mercerie, breigoederen, kousen en sokken, schoenen en
pantoffels, confectie en ondergoed voor kinderen, dames en heren, regenmantels, regenschermen,
hoeden en andere modeartikelen, huishoudartikelen en -apparaten en bijhorigheden, elektrische
benodigdheden, apparaten en bijhorigheden, radio’s, naaimachines en frigo’s, toilet-, parfumerie- en
schoonheidsproducten, film- en fotomateriaal, gereedschappen, opschikartikelen en godsdienstige
voorwerpen, glas, kaders, faience, porselein, boeken en tijdschriften, papierwaren, prentkaarten,

 *16318728*
Neergelegd
14-09-2016

0662594627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoor- en schoolgerief, speelgoed, bazarartikelen en uitzet voor baby’s, alle metaalwaren, kachels,
gasvuren, sanitaire uitrustingsstukken en bijhorigheden, hout, lijmen, lakken en verfwaren, gummi-
en plastiekartikelen, lederwaren, imitatielederwaren, rubberartikelen, oliën, vetten, benzine,
uitrustingstukken voor op reis, fietsen, auto’s, camping- en caravanartikelen, strandartikelen,
visvangstartikelen, meubels, tapijten, meubileringvoorwerpen en –stoffen, platen, sierplaten,
bloemen, zaden en alle land- en tuinbouwartikelen, fotoapparaten en –materiaal, spiegels en
omlijstingen, fantasiejuwelen en– artikelen, horlogerie, bloemen en sierplanten, muziekartikelen,
speelgoed, sportartikelen, huisdieren, sierdieren, neerhofdieren, alsook voedingswaren en
benodigdheden voor dieren en alle artikelen voor de doe-het-zelf zaak.
2/  Het aan huis leveren van alle voornoemde producten.
3/ Het leveren van dienstprestaties en het uitvoeren van consultancy-opdrachten inzake algemeen
en commercieel management van ondernemingen.
4/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van een
eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, roerende en onroerende goederen verhuren,
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden, het nemen van participaties in derde
aanverwante ondernemingen en vennootschappen. Het is daarbij toegelaten de rechten op
bovengenoemde onroerende goederen geheel of gedeeltelijk ter beschikking te stellen, gratis of
tegen vergoeding, van de zaakvoerder(s) en zijn/haar/hun gezin.
5/ De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreek of onrechtstreeks verband met  haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij
door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkings- verbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen.
6/ De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten, ondersteuning verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, met
uitzondering van spaar-of bankverrichtingen welke onderworpen zijn aan de voorschriften van de
Wet van 30 juni 1975 betreffende het statuut van de banken, de private spaarkassen en bepaalde
andere financiële instellingen, of ook bij wijze van bijstand inzake bestuur, beheer en administratie.
7/ De vennootschap mag ten voordele van derde partijen alle borgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden en alle onroerende goederen met hypotheken bezwaren.
8/ De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen
terzake. De vennootschap mag dienstprestaties van administratieve, technische en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden verlenen aan derde partijen.
Dit alles in de meest ruime zin. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00). Het is verdeeld in
tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
BESTUUR EN CONTROLE
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Indien de vennootschap meer dan een zaakvoerder in functie heeft zal, in afwijking van artikel 257
van het Wetboek van Vennootschappen, de handtekening vereist zijn van twee zaakvoerders, samen
handelend voor volgende rechtshandelingen:
a) aankoop, verkoop en overdracht van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen,
e) betalingen en verbintenissen boven de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
ALGEMENE VERGADERING
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van maart om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING - WINSTVERDELING
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 9 maart 2018.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden:
-de heer Ooms Vincent, en
-de heer Welvaert Frederik, beiden voornoemd, die hun opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van
gewone commanditaire vennootschap “bdv & partners”, met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt,
Sint-Janstraat 185, ondernemingsnummer 0552.791.518, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten
te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze
akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij
alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
- Voor analytisch uittreksel:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Jeroen, Parmentier
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


