





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G&A

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rechtestraat 22 Bus 2

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negen juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, (BVBA)-Starter (S-BVBA)  met de naam:
“G&A”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2275 Lille, Rechtestraat 22 bus 2.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer PADUREAN, Ilie-Gabriel, wonende te 2275 Lille, Rechtestraat 22 bus 2;
* mevrouw PADUREAN, Alexandra-Maria, wonende te 2275 Lille, Rechtestraat 22 bus 2.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijfhonderd euro bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst de statuten volgende bijzondere
bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Zolang de vennootschap het statuut van “S-BVBA” bezit, houdt de algemene vergadering jaarlijks
een bedrag in van tenminste één/vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra dit reservefonds een bedrag bereikt gelijk aan het verschil tussen
het door het Wetboek van vennootschappen vereiste minimumkapitaal voor een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en het geplaatste kapitaal.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.”
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer PADUREAN, Ilie-Gabriel,
voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid

 *16312548*
Neergelegd
10-06-2016

0656556772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “Fiscoleys” te 2547 Lint,
Leemput 7, vertegenwoordigd door Freddy Leys, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
-Uitvoeren van alle dak -, lood- en zinkwerken, platte en hellende daken, kunststofverdichtingen,
kleine verbouwingen binnen en buiten, afbraakwerken, voegwerken, gevelbekleding, grondwerken,
riolering en gyprocwerken;
-De algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaannemers
-onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
-onderneming voor het bouwen van schoorstenen en ovens, alsmede de plaatsing van vuurvaste
producten in ovens of gebouwen,
-onderneming voor het dichtmaken en waterdicht maken van gebouwen,
-levering en plaatsing van installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
-onderneming voor alle soorten riolerings - en moerrioleringswerken
-onderneming voor het aanleggen van waterdistributienetten
-onderneming voor warmte- en geluidsisoleringswerken,
scheidingswanden en valse plafonds in hout, metaal of enig ander materiaal
-onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, inclusief thermische en geluidsisolatie,
isolatie van leidingen van verwarmings - en/of koelinstallaties, isolatie van koelkamers en pakhuizen
-onderneming voor het monteren van niet-metalen constructies
-onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen
constructies;
-onderneming voor het plaatsen van gipswanden en gipsplaten, alsmede de plaatsing van
tussenwanden in dergelijk materiaal;
-onderneming voor de gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom of op eender welke andere
methode;
-onderneming voor het slopen van gebouwen,
-Alle bovenstaande activiteiten kunnen zowel in onder aanneming als in hoofdaanneming worden
uitgevoerd,
-het beheer en de uitbreiding van voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende
en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van
haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen
die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd. De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende
aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidende,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen. De vennootschap mag ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. De
vennootschap mag optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand mei om zeventien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


