





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. W. De Vos MKA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dennenstraat 33

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte [Blad(en): 10 Verzending(en): 0 Geregistreerd op het registratiekantoor LEUVEN2-AA
op vijf juli tweeduizend zestien (05-07-2016) Register 5 Boek 00000 Blad 0000 Vak 0012038
Ontvangen registratierechten: vijftig euro (€ 50,00) De ontvanger] verleden voor Meester Bruno
MARIENS, geassocieerd notaris  te Kortenberg, blijkt dat op twee juli tweeduizend zestien, door  de
heer DE VOS Wouter,  arts, RIZIV-nummer 1-00098-06-520, geboren te Leuven op dertig april
negentienhonderd éénentachtig, wonende te  2800 Mechelen, Dennenstraat, 33, een burgerlijke
professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, werd opgericht onder de naam “Dr. W. De Vos MKA” en waarvan de zetel
gevestigd wordt te 2800 Mechelen, Dennenstraat, 33.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge¬plaatst:
-Dokter De Vos, voornoemd, verklaart   inbreng te doen in geld van achttienduizend  zeshonderd
euro (18.600-€), waarvoor hem honderd zesentachtig  (186) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng is
volstort ten belope van twee derde  namelijk te belope van twaalfduizend vierhonderd Euro
(12.400,€). Het nog niet volgestort gedeelte van zijn  inbreng bedraagt bijgevolg zesduizend
tweehonderd euro (6.200-€).
De oprichtende partij verklaart dat ieder aandeel voor minstens één/vijfde volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC-bank, onder
rekeningnummer BE33 7350 4307 3846, geopend op naam van de  vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling dat mij,  Notaris,  is
overhandigd, om te bewaren in mijn dossier. De notaris bevestigt de deponering van het gestorte
kapitaal, hetzij twaalfduizend  vierhonderd euro (12.400-€), overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen, zoals blijkt uit voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1
De burgerlijke professionele vennootschap onder de rechts¬vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam : "Dr. W. De Vos MKA”.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Dennenstraat, 33.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde van Artsen.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel,in België en het buitenland, voor eigen rekening, of voor rekening
van derden:
Het verstrekken van de middelen voor de uitoefening en de bevordering van de Mond-, kaak- en
aangezichtschirurgie (Maxillo-faciale Heelkunde) en dit onder de persoonlijke en onbeperkte
beroepsaansprakelijkheid van de arts-zaakvoerder en met inachtneming van de Code van

 *16314667*
Neergelegd
06-07-2016

0658784309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geneeskundige Plichtenleer, met die verstande dat de honoraria voor de geneeskundige
verstrekkingen geïnd worden voor rekening van de vennootschap en dat de arts-vennoot een
vergoeding kan ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
Tot het doel van de vennootschap behoren evenzeer:
-De vennootschap heeft tevens tot bijkomstig doel het patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit
te breiden, alsmede alle handelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te
bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken en onder uitdrukkelijke
voorwaarde evenwel dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet gewijzigd wordt en
hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
-De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
86220 - praktijken van specialisten;
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600-€). Het
is verdeeld in honderd  (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
IV. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerder herleid tot
maximum 6 jaar en  voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inacht¬ne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
VI. ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand
december om vijftien uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een vennoot. Iedere gevolmachtigde kan slechts één stem uitoefenen.
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene verga¬dering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennoot¬schap wordt bijgehouden.
VII. JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op  dertig juni van ieder jaar.
Op het
Artikel 27
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt :
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Artikel 28
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VIII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De vennootschap wordt niet ontbonden door de omzetting, het kennelijk overmogen of de dood van
een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers bijgestaan
worden door een arts. Er zal dus bij ontbinding van de vennootschap beroep gedaan worden op
artsen voor de afhandeling van alle zaken die betrekking hebbe op de persoonlijke levenssfeer der
patiënten en/of het beroepsgeheim der vennoten.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de artsen-zaakvoer¬der(s) die op het tijdstip
van de ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging ter griffie op de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerder (voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap, en bovendien voor zolang  hij de enige vennoot blijft) te benoemen :
Dokter Wouter De Vos, voornoemd, die aanvaardt.
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap-in-oprichting zijn aangegaan sedert één april 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling en met de bevoegdheid elk afzonderlijk op te treden:  D & P Consulting  BV ovv
BVBA te 2440 Geel ondernemingsnummer 0877.758.245, haar vertegenwordigers en
personeelsleden, , met volgende machten :
- Alle inschrijvingen of aanvragen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde of wijziging hieraan te vorderen alsmede het
aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast te leggen.
- alle administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel
Tezelfdertijd neergelegd expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


