





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOUSENSEMBLE PUBLISHING

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 10

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 17
mei 2016.
Dat tussen:
1. "CNR Holding", coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 2630 Aartselaar, Antwerpsesteenweg 10, onderne-mingsnummer 0540.607.130 RPR
Antwerpen, afdeling Antwerpen, vertegen-woordigd door haar statutair bestuurder, de heer De
Meijer, Tom Achilles Maria, geboren te Ekeren op 28 augustus 1972, wonende te 2930 Brasschaat,
Julialei 36.
2. "Regoli", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maat-schappelijke zetel te
3550 Heusden-Zolder, Kapelstraat 110, ondernemingsnum-mer 0425.699.841 RPR Antwerpen,
afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Penxten, Reginald Paul Stefan,
geboren te Hasselt op 4 maart 1976, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Merelstraat 63.
3. "Cloud 9 Holding B.V.", besloten vennootschap naar Nederlands recht, gevestigd te 1059 CJ
Amsterdam (Nederland), Pilotenstraat 6, Unit K, ingeschreven in de Kamer van Koophandel onder
nummer 34215352, ondernemingsnummer 0653.783.463, vertegenwoordigd door haar bestuurders,
namelijk:
- de heer van Vliet Raymond Daniël, geboren te Bovenkarspel (Nederland) op 28 maart 1970,
wonende te 1251 ES Laren (Nederland), Van Beeverlaan 5.
- de heer Piron Maykel Michel Gabriël Johannes, geboren te Goirle (Nederland) op 29 december
1974, wonende te 1261 DP Blaricum (Nederland), Kooltjes-pad 8.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt "Tousensemble Publishing”, afgekort "TEP".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2630 Aartselaar, Antwerp-sesteenweg 10.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap heeft tot doel in België en in het Buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
- de exploitatie, het verwerven, het vervreemden, het beheren, het innen, verdelen en administreren
van alle auteursrechten in het algemeen en van muziekauteurs-rechten in het bijzonder, voor
zichzelf, van haar vennoten, haar mandanten en soortgelijke vennootschappen;
- de productie, de handel, de exploitatie en het entertainment van software in audi-tieve en
audiovisuele werken en het uitgeven van bladmuziek;
- de exploitatie van alle muzikale, artistieke of literaire, letterkundige en muziek-dramatische werken,
met inbegrip van de grafische uitgave alsook de geluidsuit-gave van gezegde werken en alle
activiteiten betreffende de registratie door alle middelen en de exploitatie van de registratie van
soortgelijke werken, dit alles in de meest ruime zin;
- de aankoop, de exploitatie, de heffing, de afstand, de verlening, alsook het be-sluit van elk
betreffend contract aan elk auteurs-, intellectueel-, fonografisch- en gelijkaardig recht, met betrekking
tot alle intellectuele werken en alle registraties of door om het even welk middel, van deze werken,
de verbintenis van alle ar-tiesten, orkesten of andere uitvoerenden te bevorderen, in de meest ruime

 *16310778*
Neergelegd
18-05-2016

0654786721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bete-kenis;
- de productie van registraties, in de meest ruime betekenis;
- de aankoop van geluidsmaterialen of andere, in de meest ruime betekenis;
- het sluiten van contracten met iedere natuurlijke - of rechtspersoon in België of in het buitenland,
vanuit het oogpunt om de belangen van de vennootschap te bevorderen, in de meest ruime
betekenis;
- het afsluiten van mandaten met betrekking tot de inning en verdeling van andere categorieën van
rechten dan auteursrechten beschermd krachtens de wetten be-treffende de intellectuele eigendom
of erkend door Internationale Verdragen, alsook mandaten afsluiten voor de inning en verdeling van
rechten voortvloeiend uit de exploitatie van de artistieke eigendom;
- het organiseren van een sociaal en cultureel fonds voor al haar vennoten of een bepaalde categorie
vennoten;
- de vertegenwoordiging van uitvoerende kunstenaars tegenover producenten, de overheid, andere
Belgische of buitenlandse vennootschappen voor het beheer van rechten, gebruikers en derden;
- het ondernemen van activiteiten ter verbetering van de juridische, de sociale en de
sociaaleconomische positie van uitvoerende kunstenaars;
- uitgeverij van muziekopnames;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relati-ons en
communicatie;
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van in-formatie aan de bedrijfsleiding;
- het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ont-vangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten;
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, publicitaire films en publicitai-re artikelen;
- de productie en de realisatie van films van diverse aard in beginsel enkel bestemd voor vertoning
op televisie;
- de productie en de realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
- het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
- de activiteiten van onafhankelijke productiehuizen;
- het geven en organiseren van opleidingen en trainingen in managementactivitei-ten;
- het geven en organiseren van opleidingen en trainingen in alle vormen van me-dia-activiteiten;
- de reproductie van opgenomen media;
- het zetten van tekst en beeld op film fotografisch of normaal papier;
- tussenpersoon in de handel: omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen re-kening evenals
voor rekening van derden.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende hande-lingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties,
financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennoot-schappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar bedrij-vigheid in
de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden. De vennoot-schap mag gelden lenen en
ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of meerdere vennoten of bestuurders van de
vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandata-ris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of anderszins.
Kapitaal - Omschrijving van de inbreng.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). het wordt gevormd door een in-breng in geld en is verdeeld in 1.860
aandelen met een nominale waarde van tien euro (€ 10,00) per aandeel, verdeeld in 620 aandelen
categorie A, 620 aandelen categorie B en 620 aandelen categorie C.
Op deze aandelen werd ingeschreven in geld tegen de prijs van tien euro (€ 10,00)  per aandeel als
volgt:
- door de vennootschap "CNR Holding" voormeld op zeshonderd twintig aandelen categorie A 620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de vennootschap "Regoli" voormeld op zeshonderd twintig aandelen categorie B 620
- door de vennootschap "Cloud 9 Holding B.V." voormeld op zeshon-derd twintig aandelen categorie
C    620
Totaal: duizend achthonderd zestig aandelen 1.860
Het is volgestort en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, geopend bij ING België.
Winstverdeling – Reserves – Vereffening.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Van deze
winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Rekening houdende met de bepalingen opgenomen in het intern reglement, en op voorstel van het
bestuursorgaan, beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het saldo van de
nettowinst.
De Vennoten delen in de winst pro rata het door hen aangehouden aantal aandelen in het totaal
aantal uitgegeven aandelen van de vennootschap, behoudens anderslui-dende bepalingen in het
intern reglement.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de liquidatie, worden de netto - activa eerst
aangewend om in geld of effecten het afbetaalde bedrag van de aande-len dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstellen de vereffe-naars voor de
verdeling het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaat-sen, hetzij door bijkomende
opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald. Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen verdeeld.
Aandelen zonder stemrecht geven in geval van vereffening recht op een terugbeta-ling van de
inbreng eventueel vermeerderd met de uitgiftepremie vooraleer er uitke-ring wordt gedaan aan de
aandelen met stemrecht en ongeacht hun recht in het ver-effeningsaldo waarvan het bedrag niet
kleiner mag zijn dan dat uitgekeerd aan hou-ders van aandelen met stemrecht.
Boekjaar.Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechts-wege gehouden
op de derde vrijdag van de maand juni om 16.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de volgende werkdag plaats.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde mede-vennoot, ongeacht de categorie van aandelen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belast orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden
en moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Het bestuursorgaan kan de tekst van
deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf (5) werkdagen vóór de datum van de
vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel van de categorie A, B en C geeft in beginsel recht op één (1) stem, on-der de
voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen en behoudens andersluidende bepaling
in onderhavige statuten en/of het intern reglement.
Voor de aandelen die het variabel kapitaal vertegenwoordigen zal het stemrecht gel-den zoals
opgenomen en uitgewerkt in het intern reglement.
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroe-ping, tenzij de
voorzitter een schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige
meerderheid van de uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming
geschiedt bij ongetekende, gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identifi-catie van de vennoot, (ii) het aantal
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de
algemene vergadering moet worden genomen de melding "ja", "neen" of "onthouding".
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van
een gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stem-recht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen
stemrecht in de door het Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur – toezicht
Samenstelling bestuursorgaan
§1. Bestuurder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één (1) en maximaal zeven (7) be-stuurders.
Het bestuursorgaan wordt benoemd door de algemene vergadering, hiertoe beslis-send met een
gewone meerderheid van stemmen, op voorwaarde dat minstens de helft van de vennoten A, de helft
van de vennoten B en de helft van de vennoten C aanwezig/geldig vertegenwoordigd zijn.
De vennoten van de categorie A, de vennoten van de categorie B en de vennoten van de categorie C
hebben elk steeds recht op de benoeming van minimaal één (1) bestuurder. Indien het
bestuursorgaan uit meer dan drie (3) bestuurders, al dan niet statutair, bestaat, hebben zowel de
vennoten van de categorie A, deze van de catego-rie B als deze van de categorie C, recht op twee
(2) bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uit-voering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtsper-soon-bestuurder.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur
delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, directeurs of vol-machtdragers, al dan niet vennoten.
§2. Kandidaat-bestuurders - benoeming
De algemene vergadering bepaalt het aantal bestuurders, zij benoemt en ontslaat de bestuurders en
stelt de vergoedingen vast.
Desgevallend kan de algemene vergadering verkiesbaarheidsvoorwaarden opleggen aan de
kandidaat-bestuurders. Voornoemde verkiesbaarheidsvoorwaarden worden uitgewerkt in het intern
reglement.
Van de overige bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het
mandaat vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of voorop-zegging ontslaan. Uittredende
bestuurders zijn herkiesbaar.
Normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten, welke de bestuurder(s) doen gel-den als gedaan
in de uitoefening van hun mandaat, zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in rekening
worden gebracht.
Raad van bestuur
Indien er meer dan één (1) bestuurder benoemd is, vormen deze de raad van be-stuur.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waarge-nomen door de oudste in jaren van
de aanwezige bestuurders. De modaliteiten van het voorzitterschap zullen desgevallend worden
uitgewerkt in het intern reglement.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, op eigen initiatief of op verzoek van
een bestuurder. Indien de voorzitter verhinderd is, geschiedt de bij-eenroeping door een bestuurder
die hiervoor door de raad van bestuur is aangeduid.
De raad van bestuur vergadert minstens twee (2) keer per jaar, op basis van tussen-tijdse
boekhoudkundige cijfers.
De vergaderingen worden bijeengeroepen tenminste drie (3) kalenderdagen voor de datum voorzien
voor de vergadering. De oproepingsbrief bevat de agenda, de plaats waar de vergadering zal worden
gehouden en de datum en het uur waarop de verga-dering zal worden gehouden. De oproeping
geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek.
Elke bestuurder die een vergadering van de raad bijwoont of zich erop laat verte-genwoordigen wordt
als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er eveneens aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop de betrokken bestuurder niet aanwezig is.
Elke bestuurder kan bij brief, telefax, e-mail of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), aan
een ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem te vertegenwoordigen op een
welbepaalde vergadering van de raad van bestuur en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De
volmachtgevende bestuur-der wordt in deze omstandigheden als aanwezige aangerekend.
Een bestuurder kan slechts één mede-bestuurder vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zulks vereisen, is een geschreven besluit, ondertekend en goedgekeurd door alle
bestuurders, even geldig en bindend als een besluit opgeno-men op een vergadering van de raad
van bestuur die regelmatig werd bijeengeroepen en gehouden. Dergelijk besluit mag uit meerdere
documenten bestaan in soortgelijke vorm, elkeen getekend of voor echt verklaard door één of
meerdere bestuurders. Een geschreven besluit is niet toegelaten voor de vaststelling van de
jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal. Een brief, telefax of elk ander middel
vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek dat de handtekening draagt van een bestuurder
(met inbegrip van de digitale handtekening) wordt met een geschre-ven en getekend besluit
gelijkgesteld.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Openvallen van een bestuurdersmandaat
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene ver-gadering in haar
eerstvolgende bijeenkomst tot een nieuwe benoeming van bestuur-der(s) overgaan, overeenkomstig
de bepalingen in onderhavige statuten en/of het intern reglement.  De nieuwe benoemde
bestuurder(s) doet de tijd uit van zijn voor-ganger.
De bevoegdheid van de overblijvende bestuurders om voorlopig te voorzien in één of meer
vacatures, bestaat slechts indien een meerderheid van bestuurders in functie gebleven zijn.  Is zulks
niet het geval, dan wordt onverwijld een bijzondere algeme-ne vergadering bijeengeroepen om
nieuwe bestuurders te benoemen.
Persoonlijk belang
Wanneer één of meer bestuurders bij een verrichting die de goedkeuring van het bestuursorgaan
behoeft, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang hebben van ver-mogensrechtelijke aard dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van het
bestuursorgaan, zullen zij zich gedragen naar de bepa-lingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Besluitvorming
Het bestuursorgaan kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent aangelegenheden die in de
agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat tenminste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is op de vergadering.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld kan een nieuwe vergadering worden samen-geroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee (2) bestuurders te-genwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan de raad van be-stuur slechts
rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden op de verga-dering aanwezig zijn en
ermee instemmen. Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven wanneer blijkens de notulen geen
bezwaar is gemaakt.
De besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen  van
de tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen,
met de meerderheid van de andere bestuurders.
Blanco stemmen, ongeldige stemmen en onthoudingen worden geacht niet te zijn uitgebracht.
Notulen
De besluiten van het bestuursorgaan worden vastgesteld in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks verlangen. Volmachten worden
gehecht aan de notulen van de vergadering voor dewelke ze zijn gegeven.
De notulen worden ingelast in een bijzonder register.
Afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of anderszins moeten worden voorgelegd, worden
ondertekend door de voorzitter, een gedelegeerde bestuurder of door één bestuurder.
Machten - Bevoegdheden en delegatie van bevoegdheden
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beschikking en van bestuur
te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de statuten, het intern reglement en/of het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Voor het verwerven of vervreemden van onroerende goederen of van zakelijke rechten hierop, het
aanvaarden of toestaan van huur- en leasingcontracten waarvan de duurtijd drie (3) jaar overtreft, de
verwerving of vervreemding van immateriële, materiële en financiële vaste activa is evenwel steeds
de goedkeuring van de meer-derheid van de bestuurders van de categorie A, B en C vereist.
Het bestuursorgaan mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks be-stuur overdragen
aan elke persoon die zij bekwaam zou achten.
De algemene vergadering kan een bestuurder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die bestuurder ad hoc beschikt over dezelfde be-voegdheden als een bestuurder,
in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid - Akten en rechtsvorderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door twee (2) bestuurders, gezamenlijk optredend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een bestuurder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een
gedelegeerde tot dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere
gevolmachtigden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk
aangesteld door het bestuursorgaan.
Verantwoordelijkheid
Als eenvoudige gelastigde van de vennootschap wordt door een bestuurder, wegens zijn functie,
geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de verbintenis-sen van de vennootschap.
Een bestuurder is slechts verantwoordelijk voor de ont-vangen lastgeving.
Overlijden - Ontbinden - Uittreden
Het overlijden, het ontbinden of het uittreden van een bestuurder, om welke reden ook, brengt de
ontbinding van de vennootschap niet teweeg, zelfs als hij vennoot is. Zo gaat het eveneens ingeval
van rechterlijke onbekwaamverklaring, faling, of on-vermogen van een bestuurder.
Het ontstaan van één of andere van die gebeurtenissen stelt onmiddellijke en van rechtswege een
einde aan de functie van een bestuurder. Wanneer wegens overlij-den of om één of andere reden
een bestuurder zijn functie neerlegt, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie
om in zijn vervanging te voorzien.
Toezicht
Indien het Wetboek van Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht op de ven-nootschap
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen die worden benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsreviso-ren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Ook als de wettelijke normen terzake daartoe niet verplichten, kan de algemene ver-gadering bij
gewone meerderheid van stemmen beslissen om toch een commissaris te benoemen.
Ingeval geen commissaris benoemd werd, heeft iedere vennoot individueel de on-derzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris en kan hij zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste
van de vennootschap indien hij met haar toestem-ming wordt benoemd of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accoun-tant meegedeeld aan de vennootschap
Benoemingen.
Het aantal bestuurders werd bepaald op drie en tot bestuurders werden benoemd voor onbepaalde
duur:
Voor de vennoot van categorie A:
De vennootschap "CNR Holding" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer De Meijer Tom
voormeld, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoe-ring van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
Voor de vennoot van categorie B:
De vennootschap "Regoli" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Penxten Reginald voormeld,
benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap-bestuurder.
Voor de vennoot van categorie C:
De vennootschap "Cloud 9 Holding B.V." voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer van Vliet
Raymond voormeld, benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht
in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
De aldus benoemde bestuurders, evenals de vaste vertegenwoordigers, hebben uit-drukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de bestuurders onbezoldigd.
Aanduiding bijzonder gevolmachtigde
Het bestuursorgaan heeft belist, overeenkomstig artikel 23 van de statutaire bepa-lingen, om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemde bestuurder- vennootschap “CNR Holding”, met als vaste vertegenwoordiger de heer De
Meijer Tom voormeld, aan te duiden als bijzonder gevolmachtigde van de vennootschap.
Aan de bijzonder gevolmachtigde worden limitatief de volgende bevoegdheden ge-delegeerd:
- de controle van de facturatie;
- het uitvoeren en/of ontvangen van betalingen;
- het geven van de betalingsopdrachten;
- het uitvoeren van alle financiële verrichtingen voor rekening van de vennoot-schap, op alle spaar-,
deposito- en/of effectenrekeningen dewelke door de ven-nootschap worden aangehouden;
- het openen van briefwisseling;
- het ondertekenen van briefwisseling;
- het verzenden en aftekenen van aangetekende zendingen;
- het plaatsen van bestellingen;
- het opmaken, onderhandelen en ondertekenen van offertes, contracten en over-eenkomsten inzake
de verwerving of vervreemding van immateriële, materiële en financiële vaste activa of
verbintenissen in het algemeen waarvan de waarde vijftienduizend (15.000,00) euro niet overtreft, en
steeds in het kader van de sta-tutaire bepalingen;
- het voeren van de communicatie met SABAM;
- het uitvoeren van alle administratieve handelingen met betrekking tot SABAM;
- de publicatieformulieren voor bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te
ondertekenen; en
- om alle formaliteiten te vervullen bij de griffie van de rechtbank van koophan-del.
Volmacht.
De vennootschap "CNR Holding" voormeld, handelend in haar hoedanigheid van bijzondere
gevolmachtigde (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opge-richte vennootschap), heeft verklaard volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan "aternio", burgerlijke vennootschap met
handelsvorm, onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
accoun-tants en belastingconsulenten, met zetel te Hamme, Zwaarveld 41d, evenals aan haar
bedienden en lasthebbers in casu de heer Boeykens Wouter, mevrouw Dhaen Carine en/of mevrouw
Smet Eveline, elk afzonderlijk optredend, om namens en voor reke-ning van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve for-maliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


