





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sion-L'Avenir

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazenstraat 53

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 13 december
2016, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 
1. Oprichter:
Mevrouw MARIËN Hilde Irène Jules Maria, zelfstandige, geboren te Lier op 9 november 1951,
echtgescheiden, wonende te 2500 Lier, Sionsplein 19.
 
2. Vorm:
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 
3. Naam:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "SION-L'AVENIR".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
 
4. Zetel van de vennootschap:
De werkelijke zetel is gevestigd te 2500 Lier, Hazenstraat 53.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
 
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het beheer, de verhuur en de exploitatie van de L'Avenir-site
- de organisatie van culturele activiteiten
- de organisatie van feesten
- de organisatie van tentoonstellingen
- de organisatie van concerten
- de organisatie van opleidingen en vormingen
- het verlenen van diensten en verstrekken van advies
- de organisatie van reizen
- de handel in kunst

 *16326250*
Neergelegd
19-12-2016

0667813524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanbieden en de organisatie van ceremonies
- de handel in antiek
- de handel in brocante
- de handel in winkel- en binnenhuisinrichting
- adviesverlening in binnenhuisinrichting
- de aankoop en het beheer (met inbegrip van de verhuur) van onroerende goederen
- de uitoefening van horeca-activiteiten
- het investeren en beleggen in onroerende goederen
- de renovatie en restauratie van onroerende goederen
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
 
6. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
7. Maatschappelijke kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 435.000,00 EUR.
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng onroerende goederen:
Mevrouw Mariën Hilde Irène Jules Maria verklaart in de vennootschap in te brengen onder de
gewone waarborgen van recht en daad, voor vrij, zuiver en onbelast van alle hypothecaire
inschrijvingen.
STAD LIER, eerste afdeling, LIER:
Een magazijn en weg aan de Hazenstraat 53, volgens titel gekadastreerd sectie H nummers
251/2/L5 en 251/2/v, thans gekadastreerd sectie H nummers 251/2/L5/P0000 en 251/2/v/P0000,
groot volgens kadaster negen are vijfenveertig centiare.

Eigendomsoorsprong:
Voormeld eigendom hoort toe aan mevrouw Mariën Hilde Irène Jules Maria, inbrenger en oprichter in
deze, ingevolge akte van deling verleden voor notaris Jan Verreth te Lier op tweeëntwintig oktober
tweeduizend en acht, akte overgeschreven op het hypotheekkantoor te Mechelen op tien november
tweeduizend en acht onder nummer 56-T-10/11/2008-15850.

Algemene voorwaarden:
Het eigendom wordt ingebracht in de staat en toestand waarin het zich bevindt, met al zijn actieve en
passieve, zichtbare en onzichtbare, voortdurende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden waarmee
het zou kunnen bevoor- of benadeeld zijn en overigens zonder waarborg van de uitgedrukte
oppervlakte, zelfs indien het verschil in meer of min één/twintigste overtrof, dit zijnde in voor- of
nadeel van de vennootschap, zonder enige vergoeding noch schadeloosstelling.

Bijzondere voorwaarden:
Aanvaarding: De vennootschap bekomt het eigendom, het genot en persoonlijk gebruik onmiddellijk.
De inbrenger verklaart uitdrukkelijk dat het bij deze verkochte eigendom vrij is van elke pacht of huur.

Lasten: De onroerende voorheffing en alle andere openbare lasten uitgaande op de bij deze
verkochte eigendom zijn voor rekening van de vennootschap vanaf heden.

Assurantie: De vennootschap verklaart te weten dat, indien het verkochte goed verzekerd zou zijn
tegen brand en andere gevaren, deze verzekering van rechtswege eindigt drie maanden na heden
en zelfs vroeger kan eindigen door het verstrijken van de duur of om andere redenen. De
vennootschap verklaart met ingang van heden zelf te zullen instaan voor de afsluiting van een
verzekering van het overgedragen goed en is ervan op de hoogte dat de inbrenger de eventueel
bestaande verzekering heden opzegt.

Bodemdecreet:
1) De inbrenger verklaart dat de grond voorwerp van onderhavige akte, bij haar weten geen
risicogrond is. Daarmee wordt bedoeld dat op deze grond geen risico-inrichtingen gevestigd zijn of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geweest zijn, zoals fabrieken, werkplaatsen, opslagplaatsen, machines, installaties, toestellen en
handelingen die een verhoogd risico op bodemverontreiniging kunnen inhouden en die voorkomen
op de lijst door de Vlaamse Regering opgesteld in overeenstemming met artikel 6 van het
Bodemdecreet.
2) De inbrenger verklaart dat de oprichters voor het sluiten van onderhavige overeenkomst op de
hoogte werd gebracht van de inhoud van de bodemattesten afgeleverd door de OVAM op elf oktober
tweeduizend zestien in overeenstemming met artikel 101 § 1 van genoemd Decreet.
Deze bodemattesten bepalen:
“De OVAM heeft voor deze grond geen relevante gegevens over de bodemkwaliteit.
Dit bodemattest vervangt alle vorige bodemattesten.
Opmerkingen:
1 Risicogronden kunnen slechts overgedragen worden als er vooraf een oriënterend
bodemonderzoek aan de OVAM is bezorgd.
2 Meer informatie over de gemeentelijke inventaris vindt u op www.ovam.be/gemeentelijke-
inventaris.
3 Bijkomende informatie over de overdrachtsregeling: www.overdracht.ovam.be
4 Als er bodem wordt uitgegraven, afgevoerd of ontvangen, gelden de regels van grondverzet. Meer
informatie: www.ovam.be/grondverzet.
5 Meer informatie over de gegevensstromen die door de OVAM worden gebruikt vindt u op
http://www.ovam.be/disclaimer.
6 De OVAM staat niet in voor de juistheid van de aan haar verstrekte gegevens.”
3) De inbrenger verklaart met betrekking tot het verkochte goed zelf geen weet te hebben van
bodemverontreiniging die schade kan berokkenen aan de vennootschap of aan derden, of die
aanleiding kan geven tot een saneringsverplichting of risicobeheer, tot gebruiks- of
bestemmingsbeperkingen of tot andere maatregelen die de overheid in dit verband kan opleggen.
4) Voor zover deze verklaring door de inbrenger te goeder trouw werd afgelegd, verklaart de
vennootschap de risico’s van eventuele bodemverontreiniging en de schade alsmede de kosten die
daaruit kunnen voortvloeien op zich te nemen en verklaart zij tevens dat de inbrenger ter zake tot
geen vrijwaring zullen gehouden zijn.
5) Op grond van bovenstaande verklaringen bevestigt de notaris dat de bepalingen van het
Bodemdecreet in verband met de overdracht van gronden werden nageleefd.
6) De notaris wijst er echter op dat:
- dit geen enkele garantie inhoudt met betrekking tot het al dan niet zuiver zijn van de bodem.
- dit niet verhindert dat de regels met betrekking tot het grondverzet (Hoofdstuk XIII van zelfde
decreet) onverminderd van toepassing blijven.

Postinterventiedossier: Op vraag van de instrumenterende notaris of er voor het hoger beschreven
eigendom reeds een postinterventiedossier werd opgesteld, antwoordt de inbrenger ontkennend en
bevestigt zij dat er aan dit eigendom sinds één mei tweeduizend en één geen werken werden
uitgevoerd door één of meerdere aannemers waarvoor een postinterventiedossier diende te worden
opgesteld.

Stookolietank: De inbrenger verklaart dat in het ingebrachte goed noch een ondergrondse noch een
bovengrondse stookolietank aanwezig is.

Elektrische installatie:
De inbrenger verklaart dat het voorwerp van deze inbreng geen wooneenheid is, zodat op basis van
het Algemeen Reglement op de Elektrische Installaties van tien maart negentienhonderd
éénentachtig, een keuring van de elektrische installatie niet vereist is.

Energieprestatiecertificaat:
De inbrenger verklaart dat het voorwerp van deze inbreng geen wooneenheid is in de zin van het
Vlaams Decreet van acht mei tweeduizend en negen, houdende algemene bepalingen betreffende
het energiebeleid, zodat het voorleggen van een energieprestatiecertificaat in principe niet vereist is.

Watertoets:
Het bij deze ingebrachte eigendom bevindt zich niet in overstromingsgevoelig gebied.
Het bevindt zich niet in een afgebakende oeverzone of afgebakend overstromingsgebied.
Risicozone:
De ondergetekende notaris verklaart overeenkomstig artikel 129 van de wet van vier april
tweeduizend veertien dat het voorschreven onroerend goed zich niet in een risicozone voor
overstromingen bevindt.
STEDENBOUWKUNDIGE VOORSCHRIFTEN:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) De werkende notaris verklaart dat op tweeëntwintig november tweeduizend zestien bij
aangetekend schrijven werd voorgelegd aan het College van Burgemeester en Schepenen te Lier
het plan van de te verdelen eigendom, waarvan thans ingebrachte deel uitmaakt met melding dat
deze eigendommen bij de oprichting van een vennootschap zullen worden ingebracht en bestemd
zijn als magazijn en weg.
Dat het College van Burgemeester en Schepenen te Lier geen enkele opmerking betekende die in de
akte diende te worden opgenomen.
2)Om te voldoen aan de bepalingen van de Vlaamse codex ruimtelijke ordening deelt
ondergetekende notaris mee dat de stad Lier beschikt over een goedgekeurd plannen- en
vergunningenregister.
Ondergetekende notaris vermeldt en informeert, zoals blijkt uit de stedenbouwkundige uittreksels,
afgeleverd door de stad Lier op tien oktober tweeduizend zestien, zijnde twee informatieve uittreksels
uit het plannen- en vergunningenregister:
- dat het onroerend goed volgens het gewestplan Mechelen, goedgekeurd bij Koninklijk Besluit van
gelegen is in woongebied.
- dat het onroerend goed is opgenomen in een provinciaal Ruimtelijk Uitvoeringsplan "Afbakeningslijn
kleinstedelijk gebied Lier" de dato achtentwintig juli tweeduizend en zes
- dat het onroerend goed is opgenomen in een algemene bouwverordening inzake wegen voor
voetgangersverkeer de dato negenentwintig april negentienhonderd zevenennegentig
- dat het onroerend goed is opgenomen in volgende gewestelijke stedenbouwkundige verordeningen:
- inzake hemelwaterputten, infiltratievoorzieningen, buffervoorzieningen en gescheiden lozing van
afvalwater en hemelwater de dato één oktober tweeduizend en vier
- inzake openluchtrecreatieve verblijven en de inrichting van gebieden voor dergelijke verblijven de
dato acht juli tweeduizend en vijf
- inzake toegankelijkheid de dato vijf juni tweeduizend en negen
- dat het onroerend goed is opgenomen in volgende stedenbouwkundige verordeningen:
- inzake "Detailhandel" de dato negenentwintig juni tweeduizend vijftien
- inzake "Parkeren" de dato vier juni tweeduizend vijftien
- dat voor het onroerend goed geen verkavelingsvergunning werd afgeleverd
- dat voor het onroerend goed geen bouwvergunning of stedenbouwkundige vergunning werd
afgeleverd.
- dat voor het perceel gekadastreerd sectie H nummer 251/2/L5/P0000 volgende milieuvergunningen
werden afgeleverd of milieumeldingen werden ontvangen:
- voor een sableerinrichting. Vergunning BD de dato achttien december negentienhonderd
tweeënzestig met einddatum zevenentwintig april negentienhonderd achtenzestig, dossiernummer
196323
- voor een bovengrondse propaangastank. Vergunning BD de dato dertig maart negentienhonderd
eenenzeventig, dossiernummer 197121
- dat het onroerend goed zich bevindt in volgende zuiveringszone: centraal gebied
- dat het onroerend goed gelegen is in woningbouwgebied
De vennootschap verklaart kopieën van deze stedenbouwkundige uittreksels te hebben ontvangen.
Partijen erkennen dat de instrumenterende notaris heeft verwezen naar artikel 4.2.1 van de codex en
ontslaan hem ervan hierover in onderhavige akte verdere aanhaling van te doen.
3) De oprichter verklaart ervan op de hoogte te zijn dat geen zekerheid kan gegeven worden over de
mogelijkheid verbouwingen uit te voeren of nieuwe bouwwerken op te richten, gezien zij daartoe
steeds zal dienen te beschikken over een stedenbouwkundige vergunning.
4) De instrumenterende notaris vermeldt en informeert, met toepassing van artikel 5.2.1. Vlaamse
Codex Ruimtelijke Ordening:
- dat de meest recente stedenbouwkundige bestemming volgens het hoger gemelde
stedenbouwkundig uittreksel woningbouwgebied is.
- dat voor het goed geen dagvaarding werd uitgebracht overeenkomstig artikel 6.1.1 of 6.1.41 tot en
met 6.1.43.
- dat het goed niet is gelegen in een zone die in een definitief vastgesteld uitvoeringsplan zou zijn
aangeduid als een zone met voorkooprecht.
5) Verder verklaart de inbrenger, op vraag van de instrumenterende notaris, geen weet te hebben
noch kennis te hebben gekregen noch een betekening te hebben ontvangen dat het bij deze
verkochte goed opgenomen is in de Inventaris van de leegstaande gebouwen en/of woningen, of in
de Inventaris van de verwaarloosde gebouwen en/of woningen, of in de Inventaris van de
ongeschikte en/of onbewoonbare woningen (decreet van de Vlaamse Gemeenschap van
tweeëntwintig december negentienhonderd vijfennegentig), noch in de Inventaris van de leegstaande
en/of verwaarloosde bedrijfsruimten (decreet van de Vlaamse Gemeenschap van negentien april
negentienhonderd vijfennegentig).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) De instrumenterende notaris vermeldt en de inbrenger verklaart overeenkomstig artikel 4.1.11
Onroerenderfgoeddecreet van twaalf juli tweeduizend dertien dat het hierboven beschreven goed
opgenomen in de overeenkomstig artikel 4.1.1 van dit decreet vastgestelde inventaris van
archeologische zones. Zij verwijzen de vennootschap met betrekking tot de rechtsgevolgen
verbonden aan deze opname naar hoofdstuk 4 van het Onroerenderfgoeddecreet van twaalf juli
tweeduizend dertien.
De vennootschap verklaart door de instrumenterende notaris en de inbrenger op de hoogte te zijn
gesteld van de rechtsgevolgen verbonden aan deze opname in de vastgestelde inventaris.
7) Indien het eigendom mocht getroffen zijn door besluiten inzake onteigening, rooilijn, ruimtelijke
ordening of stedenbouw of door enig ander overheidsbesluit zal de vennootschap deze moeten
naleven zonder verhaal tegen de inbrenger.
De inbrenger verklaart dat er haar geen voorontwerp of ontwerp van lijst van de voor bescherming
vatbare monumenten en stads- en dorpsgezichten werd betekend, noch een Koninklijk Besluit
houdende de definitieve bescherming.
De inbrenger verklaart dat er haar voor het ingebrachte goed geen enkel onteigeningsbesluit werd
betekend.
8) De inbrenger verklaart dat het voorschreven eigendom vrij is van alle bevoorrechte of
hypothecaire schulden hoegenaamd ook, noch bezwaard door één of andere borgstelling.
In vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle verschenen partijen verklaren volledige kennis te
hebben, worden er aan mevrouw Mariën Hilde Irène Jules Maria, die aanvaardt, honderd aandelen
toegekend, dewelke volledig zijn volstort. De aandelen worden genummerd van 1 tot en met 100.
- Verslag van de bedrijfsrevisor:
De heer Willy Mertens, bedrijfsrevisor bij Mertens, Dewaele, Achten & C° Bedrijfsrevisoren BV onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel
te 2240 Zandhoven, Langestraat 183, heeft het verslag dat voorgeschreven is door artikel 219 van
het Wetboek Vennootschapsrecht.
Dit verslag besluit als volgt:
"Ons onderzoek laat ons toe de volgende besluiten te formuleren:
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid en
nauwkeurigheid.
De toegepaste methode van waardering is bedrijfseconomisch verantwoord;
De waarderingsmethode zoals voorgesteld door partijen, leidt tot een waarde van vierhonderd
vijfendertig duizend euro, welke overeenstemt met de totale fractiewaarde verbonden aan de
honderd uit te geven aandelen naar aanleiding van de oprichting, die als tegenprestatie van de
inbreng zullen worden verstrekt;
De verkregen vergoeding als tegenprestatie voor de inbreng bestaat uitsluitend uit de toekenning van
honderd aandelen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat:
De oprichters verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen;
Dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of dat ons verslag geen "fairness opinion" is.
Aldus opgemaakt te Zandhoven op acht december tweeduizend zestien
MDA Bedrijfsrevisoren
Vertegenwoordigd door
Willy Mertens"
 
8. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders-vennoten kosteloos. Is het mandaat van de zaakvoerders-vennoten bezoldigd, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de
enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op
algemene onkosten onafgezien van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,
een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
9. Aanleg van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op vier mei om acht (08.00) uur 's morgens.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vier mei tweeduizend achttien.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 
11. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op heden, 13 december 2016 en
zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
12. Benoemingen:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- Mevrouw MARIËN Hilde Irène Jules Maria, geboren te Lier op 9 november 1951, echtgescheiden,
wonende te 2500 Lier, Sionsplein 19.
- Mevrouw BEYENS Daniella, geboren te Turnhout op 6 december 1976, ongehuwd, wonende te
2560 Nijlen (Kessel), Torenvenstraat 16 bus A
die verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA Sion-
L'Avenir rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Mevrouw BEYENS Daniella, geboren te Turnhout op 6 december 1976, ongehuwd, wonende te
2560 Nijlen (Kessel), Torenvenstraat 16 bus A, die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de
opschortende voorwaarde dat de BVBA Sion-L'Avenir rechtspersoonlijkheid bekomt en met
bevestiging dat zij niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Francis van Schoubroeck
Herentals
Tegelijkertijd hiermee neergelegd:
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 13 december 2016
- verslag van de bedrijfsrevisor Mertens, Dewaele, Achten & C° BV ovve BVBA i.v.m. de inbreng in
natura dd. 8 december 2016
- verslag van de oprichter i.v.m. de inbreng in natura dd. 9 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


