





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KMO CAMPUS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eenbeekstraat 53

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

De ondergetekenden :
de heer DEGRAEVE Frank      Eenbeekstraat 53 te 9070 Destelbergen      N.N. 710711-305.32
de heer DEGRAEVE Vic        Eenbeekstraat 53 te 9070 Destelbergen        N.N. 970725-347.19
Dewelke op de volgende wijze de statuten hebben opgesteld van een gewone commanditaire vennootschap die
onder hen zal bestaan, waarbij DEGRAEVE Frank, voornoemd, zal optreden als beherend vennoot/zaakvoerder
en DEGRAEVE Vic, voornoemd, als stille vennoot.
A. STATUTEN
NAAM
De naam van de gewone commanditaire vennootschap, met handelsaard, luidt als volgt: “KMO CAMPUS”. De
benaming zal steeds worden voorafgegaan of  gevolgd door de woorden “gewone commanditaire vennootschap”
of de afkorting “Comm.V”. Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden. De vennootschap zal zich ook
presenteren onder de volgende namen dewelke als uithangbord zullen dienen : het woord campus voorafgegaan
of gevolgd door de letters CFO, het woord campus voorafgegaan of gevolgd door de letters CEO, het woord
campus voorafgegaan of gevolgd door het woord finance en Taks Campus.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9070 Destelbergen, Eenbeekstraat 53. 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de datum heden.
 
DOEL
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of projecten, op gelijk
welke wijze, met het oog op het renderen van de beschikbare middelen.
De uitbouw van een vermogen, zowel roerend als onroerend, zonder op te treden als vermogensadviseur- of
bankier.
Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
toezicht en efficiëntie, verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
De vennootschap kan alle bestuursopdrachten waarnemen en tevens mandaten en functies uitoefenen.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen, zowel van roerende als onroerende aard, die kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking, de uitbreiding of de bevordering van het maatschappelijk doel.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.

 *16306750*
Neergelegd
23-03-2016

0650715095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de aankoop en de verkoop van eigen roerende en onroerende goederen, het verstrekken van leningen, het huren
en (onder) verhuren van roerende en onroerende goederen.
consultancy en projectmanagement in de breedste zin; opdrachten uitvoeren in alle functionele domeinen van
industrieën; in het bijzonder het verlenen van diensten op het gebied van Research & Development, Quality
Assurance, Market Acces, Regulatory Affairs en Submissions, Risk Management, Audit, Validatie, Kwalificatie en
Productie.
Onderzoek en ontwikkeling : Uitvoeren van testen en studies mbt bestaande en nieuwe producten, technologieën
of werkwijzen. Vernieuwen en/of optimaliseren van bestaande producten of werkwijzen. En deze
commercialiseren.
Het organiseren van opleidingen, evenementen, recepties.
Het beheer en de exploitatie van intellectuele eigendomsrechten en octrooien.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van vijfhonderd euro (500,00 EUR), vertegenwoordigd door
50 aandelen van 10,00 euro elk. De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
BESTUUR
Alleen de beherende vennoot kan het beheer van de vennootschap waarnemen.  Hij kan alle handelingen
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden in rechte als eiser
en als verweerder.
De beherende vennoot mag, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid zulk gedeelte van zijn macht hetwelk hij
zal bepalen, afvaardigen. Hij zal de aldus toegekende machten mogen herroepen, en zal de wedden, aan deze
bijzondere functie verbonden, vaststellen.
De beherende vennoot oefent de functie kosteloos uit, tenzij andersluidende beslissing van de vergadering der
vennoten. Door de vergadering kan hem, behoudens een bezoldiging voor zijn prestaties, een vergoeding voor
zijn kosten worden toegekend. Deze bezoldiging en vergoeding komen ten laste van de algemene kosten van de
vennootschap
BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
     Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van hetzelfde jaar.
Elk jaar op 31 december en voor de eerste maal op 31 december 2017 wordt er door de beherende vennoten of
zaakvoerders een inventaris, balans en resultatenrekening op-gesteld met betrekking tot het verstreken boekjaar.
De algemene vergadering wordt jaarlijks in de zetel van de vennootschap gehouden op de vierde donderdag van
juni om 21.00 uur.
OVERGANGSBEPALINGEN
Alle verrichtingen sedert 01 januari 2016 gedaan onder de naam van de beherende vennoot/zaakvoerder zijn
geacht te zijn gebeurd voor rekening van deze vennootschap.
B. BENOEMING
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer DEGRAEVE Frank als zaakvoerder voor onbepaalde
duur.
Het mandaat is onbezoldigd.  De algemene vergadering kan een onkostenvergoeding toekennen en een
vergoeding voor de geleverde prestaties.
C. VOLMACHT
De beherende vennoot/zaakvoerder geeft hierbij volmacht aan Etienne Verbraeken 520101-663-18, Gentstraat
359/1 te 9041 Oostakker, om met recht van indeplaatsstelling alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen die nodig zijn om de vennootschap te laten inschrijven in de Kruispuntbank Ondernemingen middels
een erkend ondernemingsloket en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijving en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
De onderhavige akte wordt overeenkomstig de wet bij uittreksel bekendgemaakt. 
Opgemaakt te Gent op   04 maart 2016.
Getekend door de zaakvoerder, de heer Frank Degraeve
Tergelijk hiermee neergelegd de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


