





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boelens & Cole

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Leemstraat 165

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 10 november 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Boelens & Cole".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Lange Leemstraat 165.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw BOELENS Annelies, geboren te Antwerpen op 28 november 1975, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Cameliastraat 28;
3.2. Mevrouw COLE Jaela, geboren te Antwerpen op 28 december 1973, wonende te 2640 Mortsel,
Pansgatelaan 29.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnsters bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling:  In geld.
8. De vennootschap treedt in werking en begint te werken op 1 januari 2017.
9. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
10. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
11. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
13. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:

 *16323229*
Neergelegd
14-11-2016

0665945580

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ mevrouw BOELENS Annelies, voornoemd;
2/ mevrouw COLE Jaela, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal pas aanvang nemen vanaf 1 januari 2017.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen, in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
2. Tussenpersoon in de handel. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales,
makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
Het huren en verhuren van roerende goederen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, het transport en alle
aanverwante en vervoerondersteunende activiteiten, evenals de promotie op enigerlei wijze van alle
materiële goederen, waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te worden begrepen:
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer maar niet uitsluitend
confectie voor dames en heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding,
sportkleding, beroepskledij, modeartikelen en kledingaccessoires, evenals pelterijen en bontwerk,
lederwaren, inclusief schoeisel;
- juwelen, sieraden, horloges, artikelen van edele metalen en aanverwante artikelen;
- alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
verzorgingsproducten, zeep- en badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets, allerhande speelgoed
en spelletjes;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle artikelen en producten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie
en de meubilering, alle huishoudartikelen in textiel, hout, kurk, vlechtwerk, porselein, glaswerk,
kristal, aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper, zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen en allerhande geschenken met
betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels;
- alle elektrische huishoudapparaten, zowel witgoed als bruingoed, verlichtingsartikelen,
verwarmingsapparaten, airconditio-ningtoestellen, audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk
gebruik, evenals alle geluid- en beelddragers, alle elektronisch materiaal bestemd voor
gegevensverwerking, telecommunicatie en multimediatoepassingen, waaronder hardwarematerialen
voor computers, onderdelen en randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden
en software, alsook alle telecommunicatietoestellen en –apparatuur in het algemeen;
- algemene voedingswaren, levensmiddelen en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries),
dranken (zowel alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen.
5. Het uitvoeren en verzorgen van alle acteerwerk, optredens en performances, alsook alle diensten
als hostess, presentatrice, zangeres, danseres, actrice, muzikant of disc jockey, evenals het inhuren
en verhuren van orkesten, podiums, decors en klank- en lichtinstallaties en alle andere mogelijke
installaties, materialen en toebehoren, met inbegrip van het verwerven, inrichten, beheren,
exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, accommodaties,
zalen en terreinen, multifunctionele centra en evenementenhallen, zoals onder meer maar niet
uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen, feestzalen, musichalls en cabarets.
6. Het schrijven van teksten in het algemeen en in het bijzonder ook theaterstukken alsook het
voeren en uitbaten van een onderneming voor de verdediging van auteursrechten, alsmede de
activiteiten van een impresario en het stellen van alle makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het
innen van auteurs- en gelijkaardige rechten, alsmede het kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van auteursrechten, andere intellectuele rechten, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
7. Het uitbaten van een uitgeverij en het maken, produceren en verspreiden, kopen en verkopen en
distribueren van publicaties alsook het verrichten van alle mogelijke activiteiten en het verstrekken
van alle mogelijke diensten zonder enige beperking die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- het uitgeven en de exploitatie van alle grafische producten en onder meer van kranten, tijdschriften,
vakbladen, bedrijfsmagazines en andere, boeken, schoolboeken, brochures, woordenboeken,
encyclopedieën, atlassen, landkaarten, plattegronden, muziekboeken en –partituren;
- het uitgeven van muziekproducties en onder meer van geluidopnamen, grammofoonplaten,
compactdiscs, banden met muziek of andere geluidopnamen, alsmede het vertegenwoordigen van
muziekproducenten en het verdelen van platen, cassettes en compactdiscs en alle andere
geluidsdragers;
- het uitgeven van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen;
- het uitgeven van programmatuur;
- het leveren van diensten met betrekking tot het uitgeven van diverse publicaties via internet.
8. Het regisseren van allerlei stukken voor theater, TV en alle andere media; het ontwikkelen, kopen,
verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële
duurzame activa.
9. Alle activiteiten en diensten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en management in het algemeen, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande lezingen, voordrachten, opleidingen, trainingen,
cursussen, seminaries, congressen, colloquia, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, presentaties en
publicaties en alle daarmee gerelateerde activiteiten.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste werkdag van de maand juni om zeventien uur (17u).
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank & Verzekeringen.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN TULDER”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0437.192.658, met zetel te Zandhoven,
Amelbergastraat 12, vertegenwoordigd door mevrouw VAN TULDER Hedwig of mevrouw RIGAUX
Kim, evenals haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met
recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


