





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kei-Food

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bankwegelhof(BEV) 95

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

Uittreksel uit de onderhandse akte van 26 april 2016 tot oprichting van een Vennootschap Onder
Firma.
 
1. Maatschappelijke naam: Kei-Food
2. Rechtsvorm: Vennootschap onder Firma
3. Zetel van de vennootschap: Bankwegelhof 95 te 9120 Beveren-Waas
4. Duur van de vennootschap: onbepaalde tijd
5. Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
Mevrouw Vanwynsberghe Katrijn wonende te Bankwegelhof 95 te 9120 Beveren-Waas
Mevrouw De Beleyr Isabel wonende te Mulderstraat 2 te 9100 Nieuwkerken-Waas
6. Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 300,00 EUR en is verdeeld in 300
aandelen van 1,00 EUR elk. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar gaat telkens in op 1 oktober en eindigt op 30 september van van het
daaropvolgende jaar.
8. Algemene vergadering: De jaarvergadering heeft plaats op de derde maandag van maart om 20 uur.
9. Verdeling van het resultaat en het liquidatiesaldo:
De algemene vergadering van aandeelhouders beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat.
De verdeling van het liquidatiesaldo zal gebeuren in functie van de deelname in het vermogen.
10. Aanwijziging van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
 Mevrouw Vanwynsberghe Katrijn wonende te Bankwegelhof 95 te 9120 Beveren-Waas en Mevrouw
De Beleyr Isabel wonende te Mulderstraat 2 te 9100 Nieuwkerken-Waas zijn aangesteld als zaakvoerder.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door 1 zaakvoerder die alleen kan optreden.
11. Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar begint begint op het moment van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid en eindigt
op 30 september 2017.
12. Volmacht werd verleend aan de heer Dierickx Glenn wonende te Italiaanse-Hoevelaan 70 te 2940
Stabroek, en de Heer Augustyns Filip, boekhouder-fiscalist, wonende te Witvenstraat 86VD1R te 2940
Stabroek teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of
schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen, en
met het oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en Directe
belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de betrokken administraties.
 
Vanwynsberghe Katrijn
Zaakvoerder

 *16309555*
Neergelegd
28-04-2016

0652903436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


