





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tweedehandsekeukens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bareelstraat 29

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels),
op 19 april 2016, blijkt dat:
1. De heer BELAZZANI El Houssaine, geboren te MTALSA (Marokko) op 3 juni 1980, van
Marokkaanse nationaliteit,  in huwelijk met mevrouw ANAHASS Najat, nagenoemd, wonende te 2300
Turnhout, Bareelstraat 29.
2. Mevrouw ANAHASS Najat, geboren te Gouda (Nederland) op 6 oktober 1989, van Nederlandse
nationaliteit, in huwelijk met de heer BELAZZANI El Houssaine, voornoemd, wonende te 2300
Turnhout, Bareelstraat 29.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Tweedehandsekeukens”.
De zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Bareelstraat 29.
De vennootschap heeft tot doel:
Groot- en kleinhandel, import en export van keukens en bijhorende toestellen.
De aankoop, verkoop, het in huur of leasing geven en nemen, de exploitatie, de financiering, het
beheer en het onderhoud van onroerende goederen, de promotie in het algemeen, de studie, het
verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling,
commercialisatie van en de begeleiding bij alle projecten betreffende onroerende goederen, de
verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, licenties en handelsmerken in verband met
haar doel.
Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te
beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Alle immobiliaire operaties of ermede verband houdende verrichtingen te doen met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of verbouwing of
valorisatie van onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, zo op het platteland
als in bebouwde kommen, in voorkomend geval door middel van lottisering, verkaveling, nieuwbouw,
heropbouw of verbouwing.
Het verlenen van persoonlijke, zakelijke, roerende als onroerende waarborgen ten voordele van
derden.
Projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling en
alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer maar niet uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten,
het verlenen van technische en juridische adviezen dienaangaande, het onderhandelen met en het
aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover de
diverse overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures tot de
coördinatie van bouwwerken en de controle hierop tijdens en nadien.
Het coördineren en laten uitvoeren van alle private en openbare bouwwerken van alle aard, dit alles
voor zover aan de vestigingsvoorwaarden kan worden voldaan.
De activiteiten opgenomen in voormelde doelomschrijving die gereglementeerd zijn, kunnen slechts
worden uitgeoefend mits het bekomen van de vereiste erkenningen en/of inschrijvingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16309077*
Neergelegd
21-04-2016

0652720918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Belazzani El Houssaine, voornoemd: 12.276,00 euro en door
mevrouw Anahass Najat, voornoemd: 124,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC Bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er twee of drie zaakvoerders, dan verkrijgen zij elk apart de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerders voor alle handelingen met een waarde of tegenwaarde van niet
meer dan 3.000,00 euro. Voor alle handelingen boven de 3.000,00 euro is het akkoord van alle
zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er twee of drie zaakvoerders benoemd werden:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 3.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen
moet voor deze berekening worden samengeteld.
- door alle zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Werden tot statutaire zaakvoerders voor de duur der vennootschap aangesteld:
1. De heer BELAZZANI El Houssaine, geboren te MTALSA (Marokko) op 3 juni 1980, van
Marokkaanse nationaliteit,  wonende te 2300 Turnhout, Bareelstraat 29.
2. Mevrouw ANAHASS Najat, geboren te Gouda (Nederland) op 6 oktober 1989, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2300 Turnhout, Bareelstraat 29.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de heer Lambregts Jan, wonende te 2300 Turnhout, Steenweg op
Zevendonk 30, met recht van indeplaatsstelling, en diens aangestelden en/of lasthebbers, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


