





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Duolex

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Desguinlei 22

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~In het jaar tweeduizend zestien, op zeven juli, is voor mij, Meester Hans Van Overloop, notaris te
Wilrijk (Stad Antwerpen) een oprichtingsakte verleden met volgende letterlijke inhoud :
Verschenen:
De heer HEMELAER Guy Gerard Leo Maria, geboren te Antwerpen op 12 juni 1958, wonende te
2600 Antwerpen (Berchem), Koninklijkelaan 44 /4. 
De comparant verzoekt mij, notaris, authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die hij  opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap zal achttienduizend zeshonderd euro bedragen,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig geplaatst, en volstort tot beloop van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00)
STATUTEN:
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid. Zij heeft als naam: "Duolex"
De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams - of Brussels tweetalig - Gewest. Alles onder
voorbehoud van vestigingsvoorschriften in het kader van het ambt van gerechtsdeurwaarder.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of
kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut
van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaatgerechtsdeurwaarder door de vennoten, met dien
verstande dat de professionele activiteiten van de gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-
gerechtsdeurwaarders in gemeenschap kunnen worden gebracht, waarna de daaruit voortvloeiende
honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de vennootschap.
De uitoefening door de vennoten van alle taken en het stellen van alle handelingen zoals deze
omschreven zijn in artikel 516 en volgende van het gerechtelijk wetboek.
Het stellen van alle verrichtingen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden, die
verband houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderkantoor, zulks in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van het organiseren van publieke verkopen, incasso, congressen, de
bijstand en vertegenwoordiging van opdrachtgevende partijen en alle dienstverleningen van
juridische aard.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening
van het ambt of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan, daarbij mag zij onder
meer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en
mag zij zich borgstellen en haar aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
en mits inachtneming van de wettelijke en deontologische regels.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
ambt van gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder, zoals bepaald door de wet en

 *16315026*
Neergelegd
12-07-2016

0658914961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan daartoe onder meer personeel, materiaal, uitrusting, middelen, faciliteiten,
infrastructuur verwerven, huren en ter beschikking stellen, alle diensten, assistentie en medewerking
verlenen die gewenst zijn als mede alle ondersteunende activiteiten uitoefenen.
De vennootschap is van onbepaalde duur met aanvang van de werkzaamheden op één januari
tweeduizend veertien.
De aandelen zijn noodzakelijk op naam en zij worden ingeschreven in een register van aandelen
gehouden in de zetel.
Algemene overdrachtsbeperking
De aandelen van deze vennootschap kunnen slechts ingeschreven worden op naam van personen
die het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder uitoefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet
bezoldigen van het mandaat. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien
de vennootschap zelf tot bestuurder/ zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op
het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenstelbaar aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstandigheden hadden moeten zijn.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van ieder jaar.
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Ieder zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering
der statuten keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen
kunnen worden gedaan.
De vennoten zullen zich volkomen schikken naar het wetboek van vennootschappen en derhalve
zullen de bepalingen van deze wet waarvan op niet geoorloofde wijze bij deze statuten is afgeweken,
worden beschouwd als zijnde er in opgenomen, en de clausules die strijdig zijn met de gebiedende
bepalingen van die wet moeten als ongeschreven worden beschouwd. De statutaire bepalingen die
een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het wetboek van vennootschappen
worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van statutaire bepaling.
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is voorzien, wordt verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van
de rechtbank van koophandel en eindigt op één en dertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni tweeduizend achttien;
Onmiddellijk na deze oprichting komen de vennoten bijeen in een eerste buitengewone algemene
vergadering met op de dagorde de benoeming van een zaakvoerder.
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, de heer Hemelaer Guy,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is ,niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vanaf heden tot op de datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf
het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en het Wetboek van Vennootschappen.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2018 ANTWERPEN, Desguinlei 22.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan HS&P  cvba, Boekhouding
& fiscaliteit, Steenweg 172 te 3590 Diepenbeek, en al haar aangestelden, teneinde inschrijving,
wijziging en opheffing te vorderen in of van het register van rechtspersonen van de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
VOOR LETTERLIJK UITTREKSEL UIT DE MINUUT DIE GEEN BEDINGEN BEVAT STRIJDIG MET
OF NIET VERENIGBAAR MET DE INHOUD VAN HUIDIG UITTREKSEL.
 De Notaris,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


