





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : G Voetbal Puurs VZW

(afgekort) : G Voetbal Puurs VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schaapsveld 29

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

G Voetbal Puurs VZW
  
De volgende personen:
Denckel Edilbert, Schaapsveld 29,2870 Puurs
De Bleser Andre, Heide 28,2870 Puurs
Van Der Wilt Franky, Schoolstraat 21,2870 Puurs
Van Dam Edmond, Hommelstraat 1,2880 Bornem
Van Barel Jozef, Fabiolapark, 82,2870 Puurs
Kerremans Ivan, Katshoevestraat 11, 1880 Kapelle Op Den Bos.
 
 
zijn overeen gekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van
16 januari 2003, onder de hierna vermelde voorwaarden,
 
Statuten
Titel I ; naam-zetel-doel-duur
Artikel 1
§ 1  De vereniging wordt genoemd : G Voetbal Puurs VZW
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven,orders en andere
stukkenuitgaande van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de afkorting VZW met
nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De vereiging heeft haar maatschappelijke zetel te : Schaapsveld 29,2870 Puurs, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.. De zetel kan ten allen tijde verplaatst worden op beslissing van de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 3:
§ 1 De vereniging heeft tot doel : bevordering van de recreatieve sport voor mensen met een beperking ongeacht
hun leeftijd of de aard van hun beperking.. Specifiek wordt G voetbal gestimuleerd en beoefend.  Integratie van G
sporter in de gemeenschap maakt een belangrijk deel uit van onze doelstelling.
§2 Tot de concrete activiteiten horen :
Het aanleren en beoefenen van het voetbalspel
Initiaties in andere sporten bij andere clubs
Organiseren van voetbalstages en andere evenementen die de vriendschapsbanden bevorderen

 *16311836*
Neergelegd
01-06-2016

0655844417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

deelname aan activiteiten van andere verenigingen
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig zijn of nuttig voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel. Ze mag daartoe alle nodige roerende en onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat
de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur . Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  leden
 
artikel 5
De vereniging wordt samengesteld uit werkende leden en toegetreden leden.  De werkende leden worden hierna
"leden" genoemd.  Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen of de leden die actief aan sport doen en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen. Zij
kunnen nooit stemrecht hebben in de Algemene vergadering.
 
artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens art 7.
 
artikel 7
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men :
akkoord gaan met de statuten van de vereniging
aanvaard worden door de raad van bestuur bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming.
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
artikel 8
§1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Vrijwillig
ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief aan de raad van bestuur. Uitsluiting kan alleen uitgesproken
worden door de algemene vergadering met tweederde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
§ 2 Een lid dat onslag neemt kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging.
 
artikel 9
Toegetreden leden hebben geen stemrecht. De rechten en de plichten van de toegetreden leden worden bepaald
door het huishoudelijk reglement evenals de voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
Titel III  Algemene Vergadering
 
artikel 10
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging met uitzondering van de toegetreden leden.
artikel 11.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
1 wijziging van de statuten
2 benoeming en afzetting van bestuurders
3 de kwijting aan bestuurders
4 de goedkeuring van de begroting en de rekening
5 de ontbinding van de vereniging
6 de uitsluiting van een lid
7 alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
artikel 12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden worden hiervoor uitgenodigd.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeen geroepen worden door de raad van bestuur of
minstens 1/5 van de leden van de vereniging.
§ 3 De oproeping gebeurt minstens 8 dagen op voorhand met vermelding van dag, uur, plaats en
agenda.Bijkomende onderwerpen kunnen op de agenda geplaatst worden mits schriftelijk aangebracht minstens
1 dag voor de vergadering.
 
artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij ontstentenis door de oudste aanwezige
bestuurder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

artikel 14
Enkel aanwezige leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
artikel 15
De algemene vergadering kan enkel geldig stemmen over aangelegenheden die op de agenda staan.De
stemming gebeurt met eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden. Bij gelijkheid van stemmen beslist de
voorzitter.
 
titel IV Raad van bestuur
 
artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur , samengesteld uit minstens 4 leden.
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men werkend lid zijn.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
art 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 6 jaar
 
art 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
art 19
De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging , zonder bijkomende machtiging
van de algemene vergadering, in aal gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op als eiser of
verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen;Hij is bevoegd
voor alle handelingen zonder uitzondering van bestuur en beschikking met inbegrip van het vervreemden, zelfs
om niet, van roerende en onroerende goederen en het hypothekere, van het lenen en uitlenen, voor om het even
welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden
toegewezen aan de raad van bestuur.
 
artikel 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan een of meerdere bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging .
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is het nodig en volstaan der
gezamelijke handtekening van twee bestuurders.Voor adminstratieve en financiële verrichtingen is de voorzitter,
secretaris of penningmeester alleen bevoegd. Volmacht kan gegeven worden op de rekening aan werkende
leden.
 
art 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
art 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert op regelmatige basis.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeen geroepen door voorzitter of twee bestuurders.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen bij aanwezigheid van minstens de helft van de leden.De
besluiten dienen goedgekeurd te worden bij gewone meerderheid van de aanwezige leden.
§ 4 Van elke raad van bestuur wordt een verslag gemaakt, ondertekend door voorzitter en secretaris, en aan de
bestuurders bezorgd.
 
Titel V Diverse bepalingen
 
art 23
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31 dec 2017.
artikel 24
§ 2 In geval de ontbinding van de vereniging beslist wordt door de algemene vergadering, wordt het overblijvend
actief , na vereffening van alle schulden, overgedragen aan dagcentrum Flegado te Ruisbroek en 'T onzent te
Liezele, dit in gelijke mate.
 
art 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
Akte benoeming bestuurders : De algemene vergadering benoemt tot bestuurder :
Kerremans Ivan, Katshoevestraat 11, 1880 Kapelle op den Bos
Denckel Eddy, Schaapsveld 29, 2870 Puurs
Van Dam Eddy, Hommelstraat 1, 2880 Bornem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Bleser Andre, Heide 28, 2870 Puurs
Van Der Wilt franky, Schoolstraat 21, 2870 Puurs
Van Barel Jos, Fabiolapark 82, 2870 Puurs
 
Tot voorzitter wordt benoemd :
Kerremans Ivan, Katshoevestraat 11, 1880 Kapelle op Den Bos
Tot ondervoorzitter :
Van Der Wilt Franky
Tot secretaris :
Denckel Edilbert, Schaapsveld 29,2870 Puurs
Tot penningmeester :
Van Dam Edmond, Hommelstraat 1, 2880 Bornem.
 
Opgemaakt te Puurs op 23/05/2016
 
 
de stichtende leden :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


