





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KAFMAAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steendonkstraat 19

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem, te Temse, op negenentwintig
augustus tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden op het tweede registratiekantoor te
Dendermonde, afdeling Sint-Niklaas dat door:
1. de Heer VANDERVEKEN André Achiel, geboren te Leuven op achttien augustus
negentienhonderd vierenzestig, wonend te 9140 Temse, Steendonkstraat 19 en zijn echtgenote,
2. Mevrouw VAN dE VELDE Carina Godelieve Hector, geboren te Sint-Niklaas op één februari
negentienhonderd drieënzestig, wonend te 9140 Temse, Steendonkstraat 19,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KAFMAAS", met zetel te 9140 Temse,
Steendonkstraat 19, met kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), gedeeltelijk
volstort ten beloop van twee/derde, hetzij in totaal voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (€12.400,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal, werd opgericht.
 
De comparanten verklaren op de totaliteit van de aandelen in te tekenen, hetzij op achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00) als volgt:

    •  de heer André Vanderveken, voornoemd, negenennegentig (99) aandelen, vertegenwoordigend
een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€18.414,00),
    •  mevrouw Carina Van de Velde, voornoemd, één (1) aandeel, vertegenwoordigend een bedrag
van honderd zesentachtig euro (€186,00),
De intekenaars verklaren en erkennen dat elk van de aandelen, waarop zij respectievelijk hebben
ingeschreven,  gedeeltelijk hebben volstort, hetzij tot beloop van twee/derde, hetzij in totaal voor een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
 
*De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
onder de benaming: « KAFMAAS ».
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, met als eerste adres
Steendonkstraat 19.
Doel:
De vennootschap heeft als doel en dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, zowel in het binnenland als in het buitenland:

    1.  Het leveren van advies, training en managementtaken op het domein van Algemeen
management en Human Resources Management.
    2.  Communicatie- en taaltraining en –advies, journalistiek werk, waaronder het schrijven van
artikels, redactiewerk, fotoreportages en organisatie van seminaries.
    3.  Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied

 *16318456*
Neergelegd
08-09-2016

0662445563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
    4.  Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het
dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van
mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
    5.  Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
    6.  Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
    7.  Het beheer van allerhande patrimonia en het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin
der maatschappelijke behoeften.
    8.  Het voeren van activiteiten zoals opleiding, advies, dienstverlening, assistentie en training
inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, verkoop,
dienstverlening, consulting en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
    9.  Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze wettelijk voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
    10.  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
    11.  haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, in de ruimste zin van het
woord te beheren, te behouden, en oordeelkundig uit te breiden ; de vennootschap mag overgaan tot
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van eigen onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de eigen
roerende goederen te bevorderen ;
    12.  het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
    13.  Alle activiteiten die gericht zijn op het materieel vergemakkelijken van voornoemde
bezigheden zoals het ter beschikking brengen van de nodige ruimten en accommodatie door het
huren, verhuren, kopen en verkopen van uitrustingen en immobiliën, evenals het vergemakkelijken
van alle hiertoe noodzakelijke verplaatsingen van mensen die bij deze activiteiten betrokken zijn.
Al het voorgaande in de meest ruime zin en zonder beperkingen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even op welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
soortgelijk of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van haar
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam zonder
nominale waarde, vertegenwoordigend elk één / honderdste (1/100e) van het maatschappelijk
kapitaal. Bij de oprichting werd het kapitaal gedeeltelijk volstort.
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
eenendertig december van ieder kalenderjaar.
Op het eind van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het college van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders de inventaris op alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultaatrekening en de toelichting en wordt opgemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
Van het nettoresultaat dat blijkt uit de, volgens wettelijke normen opgestelde resultatenrekening, en
dit na aanrekening van de overgedragen verliezen, wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen en
toegekend aan een wettelijke reserve, dit totdat tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
wordt bereikt.
Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar, de tweede donderdag van de maand mei om elf uur
komt de jaarvergadering samen. Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen, zo jaarlijkse als buitengewone, worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of op elke plaats in België daartoe in de oproepingsbrieven aangeduid.
Bestuur - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur,
behoudens andersluidend beding en door haar steeds herroepbaar.
De zaakvoerders van de vennootschap hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders mogen bepaalde bevoegdheden van dagelijks bestuur van de vennootschap
overdragen aan elke persoon die zij daartoe bekwaam achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder of andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
vooraf gegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De algemene vergadering heeft te allen tijde het recht één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten, te benoemen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, moeten behoudens bijzondere machtiging, ondertekend
worden door één zaakvoerder. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont, dat
de derde wist dat de handelingen de grenzen van dit doel overschreden of hiervan gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Vereffening: Na aflossing van alle schulden en verbintenissen en na betaling van de liquidatiekosten
of na deponering dezer bedragen, worden de netto-vermogens-bestanddelen in geld of in natura
over alle aandelen verdeeld.
 
*Overgangsbepalingen
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters volgende beslissingen
genomen:
1) Eerste algemene vergadering: de tweede donderdag van de maand mei tweeduizend achttien.
2) Afsluiten van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op 31 december tweeduizend zeventien.
3) Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap: De vennootschap vangt haar bedrijvigheid aan
bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4) Benoeming niet statutaire zaakvoerders: tot zaakvoerder wordt benoemd de heer André
Vanderveken, voornoemd, die individueel kan handelen, hier aanwezig, die verklaart zijn mandaat
van zaakvoerder te aanvaarden. Het mandaat is bezoldigd.
5) Alle verbintenissen door een oprichter en/of zaakvoerder aangegaan sinds één augustus
tweeduizend zestien zullen vanaf de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte voor
rekening van de vennootschap worden genomen.
Volmachten: De zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de hierna genoemde persoon teneinde
alles te doen wat nodig is voor het vervullen van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, en
desgevallend bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde Waarde en directe
belastingen, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor ondernemingen, te verzekeren: K&W Boekhoudkantoor, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een B.V.B.A., Lavendelstraat 126 te 9100 Sint-Niklaas, RPR
Dendermonde 0446.725.778, en al haar aangestelden, met recht van substitutie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor analytisch uittreksel
 
Patrick Van Ooteghem
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


