





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WZC BALEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Selsaetenstraat 50B

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel  afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op 17 juni 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van naamloze vennootschap werd
opgericht.
DOOR:
1. De naamloze vennootschap "R&S Projects" met zetel te 2400 Mol, Emile Becquaertlaan 2 bus
2.15, BTW BE 0889.137.038 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
2.  Mevrouw VANDERHEIJDEN Marie Joëlle, wonende te 3800 Sint-Truiden, Luikerstraat 33;
3.  De heer MOYENS Peter Firmin Jean, wonende te 3500 Hasselt, Kasteellaan 21.
NAAM:
De naam luidt: “WZC BALEN”.
ZETEL: te 2160 Wommelgem, Selsaetenstraat 50B.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren en verhuren
of anderszins ter beschikking stellen, bouwen, verwerven,  beheren en  bewerken alsook alle andere
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met onroerende goederen.
- De oprichting en het beheer van rusthuizen, rust- en verzorgingstehuizen voor valide, semi-valide,
invalide en demente bejaarden, woon- en/of zorgcentra, serviceflats, residenties en centra voor dag-,
nacht- en kortverblijf, hierna verzorgingsinstellingen, en, in het algemeen, het verlenen van diensten
aan bejaarden, ouderen en zorgbehoevenden.
- De oprichting en het beheer van dagverblijven voor kinderen.
- Het verlenen van alle mogelijke vormen van zorg aan personen, hierin begrepen, zonder beperking,
alle vormen van medische, paramedische, psychologische of sociale zorg.
- Het verlenen van alle mogelijke vormen van dienstverlening aan bejaarden, ouderen en
zorgbehoevenden.
- Het bouwen, verbouwen, verwerven, vervreemden, financieren, beheren, in huur nemen, verhuren
of anderszins ter beschikking stellen van vastgoed, en voornamelijk vastgoed dat in aanmerking
komt voor verzorgingsinstellingen en kinderdagverblijven.
- Het verwerven, financieren, verhuren of anderszins ter beschikking stellen van andere installaties,
uitrusting of hulpmiddelen die in aanmerking komen voor gebruik in verzorgingsinstellingen.
- Het verwerven, aanhouden en beheren van rechtstreekse of onrechtstreekse financiële belangen,
in eender welke vorm, in en het opzetten van samenwerkingsverbanden met andere rechtspersonen.
- Het verlenen van advies inzake bedrijfsvoering en beheer.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het bereiken van haar
doel.  Zij kan zich daartoe interesseren, hetzij door deelneming, inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomsten, hetzij op elke andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend of soortgelijk

 *16313076*
Neergelegd
17-06-2016

0656747705

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te vergemakkelijken of te
bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuur van vennootschappen waarnemen.
DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL: Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (€100.000).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Op deze aandelen werd ingeschreven als volgt:
- Door de comparante sub. 1 op € 52.000, waarvoor haar 52 aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde worden toegekend;
- Door de comparante sub. 2) op € 24.000, waarvoor haar 24 aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde worden toegekend;
- Door de comparant sub. 3) op € 24.000, waarvoor hem 24 aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde worden toegekend.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten volstortten hun inschrijving, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd,
uitgaande van de Belfius Bank de dato 14 juni 2016, waaruit blijkt dat het bedrag werd gedeponeerd
op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE15 0689 0556 3230.
In vergelding werden hen het aantal aandelen toegekend zoals hiervoor vermeld.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenminste drie leden, al dan niet
aandeelhouders; de algemene vergadering van aandeelhouders benoemt hen voor hoogstens zes
jaar en kan hen steeds ontslaan.  Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.  Evenwel, wanneer
de vennootschap werd opgericht door twee personen of wanneer, tijdens de algemene vergadering
van aandeelhouders, is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft,
mag de samenstelling van de  raad van bestuur worden beperkt tot twee leden, dit tot op de gewone
algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.
Het mandaat van uittredende bestuurders die niet herkozen worden houdt onmiddellijk op nadat de
algemene vergadering tot herverkiezing is overgegaan.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder of lid van het directiecomité benoemd is, moet ze onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die
zal belast zijn met de uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende
vertegenwoordiger kan benoemen om iedere verhindering te vermijden.  In dat verband, zullen de
derden geen rechtvaardiging van de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de
plaatsvervangende vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking
vereist door de wet van hun benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd door:
     - ofwel twee bestuurders die gezamenlijk optreden of door een afgevaardigde bestuurder alleen;
     -ofwel, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur en de bevoegdheden die hen werden
toevertrouwd, door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één benoemd werd en door
twee gedelegeerden die gezamenlijk optreden als er meerdere zijn;
     -ofwel door twee leden van het directiecomité, die gezamenlijk optreden in het kader van de
uitvoering van de beslissingen genomen door het directiecomité.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van mei om 18.00 uur.  Indien die dag een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. 
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming dan dient de vennootschap
het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan buitengewoon bijeengeroepen worden, telkens het belang van de vennootschap
dit vereist.  Zij moet worden bijeengeroepen op vraag van de aandeelhouders die samen een vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats die in de oproeping wordt vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproepingen dienen overeenkomstig de wet te geschieden.
De raad van bestuur kan eisen dat de eigenaars van aandelen die op naam ingeschreven zijn in het
register van de aandelen op naam, vijf dagen voor de datum bepaald voor de bijeenkomst van de
algemene vergadering, de raad van bestuur schriftelijk  (brief of volmacht) inlichten van hun intentie
aan de algemene vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen meedelen waarmee zij aan
de stemming wensen deel te nemen.
De raad van bestuur kan eveneens eisen dat de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, vijf
dagen voor de datum bepaald voor de bijeenkomst van de algemene vergadering op de zetel van de
vennootschap of op de plaatsen aangegeven in de oproepingsbrief een door de erkende
rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest waarbij de onbeschikbaarheid van
de gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld,
neerleggen.
De houders van obligaties, warrants of certificaten, die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem
en mits vervulling van de vereisten hierboven bepaald.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt vijf procent voor de wettelijke reserve voorafgenomen; deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer het reservefonds een tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt;
de verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo zal de bestemming krijgen die de algemene vergadering er heeft aan gegeven bij
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
De uitkering van de dividenden geschiedt op de ogenblikken en op de plaatsen die de raad van
bestuur aanduidt.
Deze zal, op haar eigen verantwoordelijkheid, kunnen beslissen om, overeenkomstig de wet,
voorschotten op de dividenden uit te keren, betaalbaar in geld of op een andere wijze; de raad stelt
het bedrag van die voorschotten en de datum voor de betaling vast.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden  en op welk ogenblik ook, zorgen de
vereffenaar(s), benoemd door de algemene vergadering, voor de vereffening; bij gebrek aan zulke
benoeming, geschiedt de vereffening door de raad van bestuur die op dat ogenblik in functie is.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) hiertoe over de meest uitgebreide machten die toegekend
zijn door het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, in voorkomend geval, de vergoeding voor de vereffenaar(s).
Na aanzuivering van alle schulden en van alle kosten en lasten van de vereffening of de consignatie
van de nodige sommen hiertoe, dient het netto-actief eerst om het gestorte, niet afgeloste bedrag
van de aandelen te vergoeden; dit kan geschieden in geld of in effecten.
Indien niet op alle aandelen op gelijke wijze is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens te verdelen,
rekening houden met deze situatie en eerst het evenwicht herstellen door alle aandelen op een
absoluut gelijke voet te stellen, hetzij door aanvullende stortingen te vragen lastens de aandelen
waarop onvoldoende werd gestort, hetzij door voorafgaande uitkeringen in het voordeel van de
aandelen waarop meer werd gestort.
Alle kapitaalaandelen worden bij de vereffening gelijk berechtigd, rekeninghoudend met hun
volstorting.  Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun
paart in de te verdelen massa samen met de kapitaalaandelen doch slechts nadat deze laatsten hun
inbreng kregen terugbetaald.
ALGEMENE VERGADERING:
De oprichters nemen éénstemmig volgende besluiten:
a) Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie en tot deze functie worden benoemd:
- de heer Van den Brande Lodewijk Corneel Marc Jozef, wonende te 2530 Boechout,
Mussenhoevelaan 222;
- de heer Van den Brande Jan Corneel Paul, wonende te 2400 Mol, Diepestraat 137;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FINISCA" met zetel te 2900 Schoten,
Edelweissbaan 6, ondernemingsnummer 0502.669.341 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, op
haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Kris Goormans, wonende
te 2900 Schoten, Edelweissbaan 6.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in 2021.
De aangestelden, vertegenwoordigd door de heer Van Laer nagenoemd ingevolge onderhandse
volmacht.
b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR:
Na deze algemene vergadering komen de bestuurders samen in eerste vergadering en nemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenstemmig volgende besluiten:
Tot voorzitter en  afgevaardigd bestuurder wordt aangesteld de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Finisca” met zetel te 2900 Schoten, Edelweissbaan 6, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Kris Goormans, wonende te 2900 Schoten, Edelweissbaan 6.
VOLMACHT: waren aanwezig bij volmacht:
1. De naamloze vennootschap "R&S Projects" met zetel te 2400 Mol, Emile Becquaertlaan 2 bus
2.15, BTW BE 0889.137.038 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, vertegenwoordigd overeenkomstig
de statuten door twee bestuurders, met name:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Finisca” met zetel te 2900 Schoten,
Edelweissbaan 6, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Kris
Goormans, wonende te 2900 Schoten, Edelweissbaan 6, hiertoe benoemd bij besluit van de
bijzondere algemene vergadering die werd gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
18 mei 2016 onder nummer 16067618;
b) de heer Van den Brande Peter Corneel Luc, wonende te 2530 Boechout, Provinciesteenweg 300,
benoemd als bestuurder bij besluit van de algemene vergadering van 26 augustus 2013, verschenen
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 februari 2015 onder nummer 15019256.
Voornoemde bestuurders zijn op hun beurt vertegenwoordigd door de heer Van Laer Johnny Frans
Elisabeth, wonende te 2275 Lille (Gierle), Schoolblok 7A, ingevolge onderhandse volmacht de dato 8
juni 2016.
2. Mevrouw VANDERHEIJDEN Marie Joëlle, wonende te 3800 Sint-Truiden, Luikerstraat 33.
3. De heer MOYENS Peter Firmin Jean, wonende te 3500 Hasselt, Kasteellaan 21.  De
voornoemden sub 2 en 3 zijn alhier vertegenwoordigd door mevrouw Lanslots Maria Jozef Josepha,
wonende te 2330 Merksplas, Goordijkstraat 14, ingevolge onderhandse volmacht de dato 9 juni
2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


