





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Equitel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 77

9521 Sint-Lievens-Houtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 24 augustus 2016 voor Jeroen Parmentier, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:

    •  Oprichters:
1. De heer Van Den Broeck, Paul, geboren te Mechelen op 3 november 1973, echtgenoot van
mevrouw Bijl, Sarah Joséphine Francine, gedomicilieerd en verblijvende te 9521 Sint-Lievens-
Houtem (Letterhoutem), Kerkstraat 77.
2. Mevrouw Bijl, Sarah Joséphine Francine, geboren te Mechelen op 22 april 1974, gedomicilieerd en
verblijvende te 9521 Sint-Lievens-Houtem (Letterhoutem), Kerkstraat 77.
    •  Volgestort kapitaal:
Elk aandeel is volgestort tot een beloop van één derde voor een totaalbedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd
afgeleverd door BNP Paribas Fortis met de vermelding van het gestorte kapitaal. De inschrijvers
verklaren en erkennen dat zij op de aandelen waarop door hen werd ingeschreven nog een bedrag
dienen te volstorten van twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00), hetzij ieder een bedrag
van zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00).
    •  Statuten:
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “Equitel”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9521 Sint-Lievens-Houtem (Letterhoutem), Kerkstraat
77.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid, op het gebied van
planning, bedrijfsorganisatie, management, informatica, efficiëntie en toezicht, het investeren, het
nemen van participaties of het sluiten van samenwerkingsverbanden, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding, evenals technisch advies of training, het uitvoeren van projectmanagement.
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie, de ontwikkeling, productie, levering en
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
- De ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de uitbating
van alle hard- en software, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van om het welke
onderneming.

 *16317307*
Neergelegd
24-08-2016

0661689458

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het houden, kopen, verkopen, huren verhuren en ter beschikking stellen van alle soorten
handelsmerken, patenten, octrooien, licenties, trademarks en copyrights en het verrichten van alle
activiteiten die hiermee verband houden.
- De handel in, ontwikkeling van, productie en distributie van alle technische en elektronische
apparaten en installaties.
- De aan- en verkoop van alle materieel in verband met informatica en informatietechnologie.
- Paarden- en ponyfokkerij.
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur van paarden en pony's.
- Het geven van rijlessen voor paarden, pony's en ruiters.
- De opleiding van jonge paarden en pony's.
- De exploitatie van een manege.
- De verhuur van stallen.
- De groot-en kleinhandel, aankoop en verkoop, de huur en verhuur van ruiter- en
paardensporttoebehoren, verzorgingsproducten, accessoires, voedingsmiddelen, alsook van
paardenrijtuigen.
- Het onderhoud en de herstelling van ruiter en paardensporttoebehoren en van paardenrijtuigen.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten. Daarnaast heeft de vennootschap tot doel, in België en in
het buitenland, doch uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen
of ondernemingen. De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand tegeven. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
BESTUUR EN CONTROLE
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering. Hun aantal en de duur van
hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de algemene vergadering
evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de opdracht is verstreken, in
functie. Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering
beslissend met een gewone meerderheid. De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen
met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens
vennoot is. De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht
verder te vervullen, totdat redelijker wijze inzijn vervanging kan worden voorzien. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de bevoegdheid om een
vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is. In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij
gezamenlijk het bestuur waarnemen. Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze
een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De
zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid. De zaakvoerders kunnen
de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan
een derde aangestelde van de vennootschap.
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerder zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijke optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moeten leveren. Een zaakvoerder is niet persoonlijk
verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij is verantwoordelijk voor de
uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten overeenkomstig het gemeen recht
en de vennootschappenwet. De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een
lasthebber, binnen de perken van zijn mandaat.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand mei om 11 uur. Hierbij
wordt verduidelijkt dat een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag niet beschouwd worden als een
werkdag.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen. De houder van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en voor zover zij de
toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING - WINSTVERDELING
Jaarrekening
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt. Op voorstel van de
zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst. Geen uitkering mag geschieden,
indien op de datum vanafsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering. De benoeming van de
vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging
worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder of door de zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te
dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wet, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. De algemene vergadering
bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding
en sluiting van vereffening in één akte mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het
Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in
geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-
opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping
van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste werkdag van de maand mei 2018.
Zaakvoerders
Worden benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden:
1. De heer Van Den Broeck, Paul, geboren te Mechelen op 3 november 1973, wonende te 9521 Sint-
Lievens-Houtem (Letterhoutem), Kerkstraat 77, hier aanwezig, die zijn opdracht aanvaardt.
2. Mevrouw Bijl, Sarah Joséphine Francine, geboren te Mechelen op 22 april 1974, wonende te 9521
Sint-Lievens-Houtem (Letterhoutem), Kerkstraat 77, hier aanwezig, die haar opdracht aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants & Belastingconsulenten te
Gent (Sint-Denijs-Westrem), Poolse Winglaan 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, allen met de macht om afzonderlijk te handelen en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van
alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn,
bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL:
Notaris Jeroen, Parmentier
Samen hiermee neergelegd:expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


