





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGGERIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirbaan 19

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

 
UITTREKSEL: OPRICHTING   “BVBA AGGERIS”
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
24 augustus 2016, vóór registratie, blijkt dat:
IS VERSCHENEN
De heer BEIRENS Miguel Camiel Paula, geboren te Dendermonde op 24 maart 1972,
rijksregisternummer 72.03.24 077-57, echtgenoot van mevrouw POPPE Sandra, wonende te 9240
Zele, Dijkstraat 62.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden
voor Notaris Lemmerling Patrick te Zele, op achttien september negentienhonderd zevenennegentig,
niet gewijzigd tot op heden.
Die mij notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van de
hierna genoemde vennootschap.
OPRICHTING
Rechtsvorm – benaming – zetel
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam «Aggeris».
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9240 Zele, Heirbaan 19.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze duizend (1000) kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Miguel
Beirens.
Bankattest
De inbreng in geld werd, ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,00),
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE75 0017 9250 5941 bij
de BNP PARIBAS FORTIS bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12
augustus 2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van honderd procent (100%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttien duizend zeshonderd euro
(€18.600,00).
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
Financieel plan – quasi-inbreng – oprichtingskosten
De oprichter erkent:
- dat ondergetekende notaris voorlezing gegeven heeft van artikel 212 van het Wetboek van

 *16317603*
Neergelegd
29-08-2016

0661781213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen; luidens dit artikel wordt de natuurlijke persoon die enige vennoot is van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid geacht hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer
de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het eerste lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt;
–     dat de notaris haar toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprichter van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend
kapitaal (art. 215 W.Venn.);
Het financieel plan werd door de oprichter overhandigd aan ondergetekende notaris en zal in het
dossier worden bewaard;
–     te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een zaakvoerder of aan een vennoot
toebehorend vermogensbestanddeel dat de vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te
rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten minste één tiende deel van het
geplaatst kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt
aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een bijzonder verslag door het bestuursorgaan en dat
deze verkrijging vooraf de goedkeuring van de algemene vergadering behoeft (art. 220, 221 en 222
W.Venn.);
–     te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de vennootschap komen bij
benadering duizend honderd éénentachtig euro éénenzestig eurocent (€1.181,61) bedraagt.
STATUTEN
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: “Aggeris”.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9240 Zele, Heirbaan 19.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
het beheren van bedrijven, ondermeer door het uitvoeren van, of het deelnemen in de organisatie,
herstructurering of leiding, het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel
gebied, het verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen
consultancy, dit alles in de breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de
uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming, en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen kan ten goede komen.
- het uitbaten van een algemene bouwonderneming, evenals alles wat betrekking heeft, rechtstreeks
of onrechtstreeks tot dit doel, dit alles in de meest uitgebreide zin.
- projectontwikkeling in de meest uitgebreide zin.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
- het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of  in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,00)
vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigt één/duizendste (1/1000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ieder jaar op 31 december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: de heer Miguel Beirens, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Ze erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Helon BVBA”, gevestigd te 9160 Lokeren, Durmelaan 34,
vertegenwoordigd door de heer Koenraad Helon, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
                        VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


