





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pure Vape

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninoofsesteenweg 1024 Bus 1

1703 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank Verlinde, geassocieerd notaris met standplaats te Asse, in
datum van 19 oktober 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM.
   De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
   Zij neemt als naam "PURE VAPE".
   Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
   ZETEL.
   De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1703 Dilbeek(Schepdaal), Ninoofsesteenweg 1024
bus 1.
   De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
   De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
   DOEL.
   De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
   A. Aan- en verkoop, in- & uitvoer, groot- & kleinhandel, agenturen van E-sigaretten, MODS,
clearomizers, E-liquids, batterijen & accessoires voor de E-sigaret, parfums en allerhande geuren,
likeuren en geestrijke dranken, kantoorbenodigdheden en –accessoires;
   B. De onderneming in onroerende goederen, zoals het kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen,
verbouwen, verkavelen, ruilen, uitrusten, verbeteren en beheren van onroerende goederen, zo
bebouwde als onbebouwde, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen en het verkopen
van deze goederen, alsook het aangaan van alle mogelijke onroerende contracten zoals ondermeer
erfpacht, opstal en onroerende leasing;
   -het verrichten van alle handelingen als makelaar en expert-adviseur in onroerende goederen, als
makelaar en expert-adviseur in roerende goederen, immateriële waarden en rechten zoals
licentierechten en brevetrech-ten;
   -het optreden als verkavelaar, beheerder van onroerende goederen, syndicus van
medeëigendommen, rent-meester, bouwpromotor en bouwheer;
   -  het bouwen, verbouwen, opschikken, decoreren, restaureren, uitrusten, valoriseren en afbreken
van alle onroerende goederen;
   B. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, participaties, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen, al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen.

 *16322023*
Neergelegd
25-10-2016

0664972216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. Het verrichten van alle mogelijke   managements-, bestuurs- of vereffeningsfuncties voor gelijk
welke personen, vennootschappen en ondernemingen;
- het verlenen van alle mogelijke adviezen en dienstverlening op ondermeer technisch, juridisch,
commercieel, sociaal, fiscaal, economisch of ander vlak en het uitvoeren van alle mogelijke
consultancy-opdrachten;
-    deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;  
   Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
   De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
   Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
   TIJDSDUUR.
   De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
   De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
   Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van on-vermogen van een vennoot.
   KAPITAAL.
   Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding
van nominale waarde, ieder aandeel één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigend.
   BESTUUR.
   De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke
of rechtspersonen.
   Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
   BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
   De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
   Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
   Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
   De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
   Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze
gehouden de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
   ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
   De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
   Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
  De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
   De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht
aangestelde lasthebber.
   VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
   De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijftien uur.
   BOEKJAAR.
   Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
   INSCHRIJVING.
De honderd (100) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en ten belope van
twee/derde afbetaald, hetzij door de heer DE MEY Anthony, voornoemd op 100 (100) aandelen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.6000,00 EUR), waarvan twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) werd volstort.
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigende de honderd
(100) aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
   AFBETALING.
   De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), gedeponeerd is bij CRELAN op 18 oktober
2016 een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het
nummer BE77 1030 4665 4442.
   Een bewijs van die deponering van 18 oktober 2016, wordt in het dossier van ondergetekende
Notaris bewaard.
   OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
   Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
   1. Benoeming van zaakvoerder(s).
   De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
   Voor de eerste maal benoemen als oprichter, zijnde de heer DE MEY Anthony, voornoemd, tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
   Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
   Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
   Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit
dat hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
   Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
   2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
   De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
   3. Datum van de eerste jaarvergadering.
   De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
   4. Commissaris.
   Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
   5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
   Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 15 oktober 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
   6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor CVBA ‘IFAMO’, te 1730 Asse (Bekkerzeel), Notelaarstraat 2, ‘Outcome’,
Kantorenpark Everest, Leuvensesteenweg 248D, te 1800 Vilvoorde, ieder met de bevoegdheid om
afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling
van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
   VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


