





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BeerCo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bellestraat 65

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Onderhandse akte van oprichting en statuten, opgemaakt op vier april tweeduizend zestien (04.04.2016), van de
Vennootschap Onder Firma “BeerCo”.
  
Tussen:
De heer Jozef De Man, geboren te Temse op twaalf oktober negentienhonderd drieënvijftig (12.10.1953,
rijksregisternummer 53.10.12-283.55), gehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 65;
Mevrouw Maria Van de Walle, geboren te Sint-Niklaas op negentien maart negentienhonderd vijfenvijftig
(19.03.1955, rijksregisternummer 55.03.19-104.17), gehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 65;
De heer Michaël De Man, geboren te Sint-Niklaas op tien mei negentienhonderd drieëntachtig (10.05.1983,
rijksregisternummer 83.05.10-101.19), gehuwd, wonende te 9840 De Pinte, Hugo Verriestlaan 60;
Mevrouw Freija Storme, geboren te Izegem op veertien oktober negentienhonderd zesentachtig (14.10.1986,
rijksregisternummer 86.10.14-100.95), gehuwd, wonende te 9840 De Pinte, Hugo Verriestlaan 60;

 wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van een
vennootschap onder firma waarvan zij de akte van oprichting en statuten als volgt vaststellen:

 Hoofdstuk I - Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
“BeerCo”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelformulieren en andere documenten die
van de vennootschap uitgaan, zullen deze naam moeten bevatten, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
vermelding “vennootschap onder firma”, afgekort “VOF”.
Ze moeten ook de nauwkeurige aanduiding bevatten van de zetel van de vennootschap, het woord
“rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door het ondernemingsnummer en door de aanduiding
van de zetel van de rechtbank van koophandel binnen welk ambtsgebied de vennootschap haar
maatschappelijke zetel heeft.
Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van deze benaming
zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn, voor de vorm die de
rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, toegelaten.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 65.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&.
 Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden vooraf zijn

 *16308222*
Neergelegd
12-04-2016

0651851084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft als doel, in binnen- en buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden of op commissie:
- Exploitatie sport-accommodatie
- Onderhoud van weiden, stallingen
- Teelt van overige eenjarige gewassen; teelt van fruit (minder dan 10 are)
- Verkopen hout
De vennootschap mag alleen, of met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen uitvoeren en beheren  die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een bijzondere algemene vergadering
genomen met gewone meerderheid.
  
Hoofdstuk II – Vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
De vennootschap moet steeds minstens twee vennoten tellen. Het aantal vennoten kan tijdens het bestaan van
de vennootschap verhoogd worden. Het aanvaarden van nieuwe vennoten wordt uitsluitend door de algemene
vergadering en met eenparigheid van stemmen beslist. Elke vennoot is vrij uit de vennootschap ontslag te
nemen, mits eerbiediging van de voorwaarden en vormvereisten zoals voorzien onder art. 7 met betrekking tot de
overdracht van aandelen onder levenden.

 Art. 5 Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijftigduizend (50.000,00) euro,
vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen.
Het kapitaal wordt ingebracht in speciën als volgt:
1. door de heer Jozef De Man voor vijftienduizend (15.000,00) euro
2. door mevrouw Maria Van de Walle voor vijfduizend (5.000,00) euro
3. door de heer Michaël De Man voor vijftienduizend (15.000,00) euro
4. door mevrouw Freija Storme voor vijftienduizend (15.000,00) euro
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
1. aan de heer Jozef De Man: honderdvijftig (150) aandelen
2. aan mevrouw Maria Van de Walle: vijftig (50) aandelen
3. aan de heer Michaël De Man: honderdvijftig (150) aandelen
2. aan mevrouw Freija Storme: honderdvijftig (150) aandelen

 Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.

 Art. 7 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waarde vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
  
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 8 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: mevrouw Maria Van de Walle.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem/haar
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Hoofdstuk IV - Toezicht
Art. 9 Toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V - Algemene vergadering
Art. 10 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde dinsdag van de maand juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over
andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten
ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Hoofdstuk VI – Boekjaar, jaarrekening, winstverdeling
Art. 11 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
Art. 12 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Art. 13 Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke renten
aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt
het zuiver resultaat van het boekjaar. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
jaarvergadering die er vrij kan over beslissen, doch met inachtneming van de verbodsregel betreffende het
leeuwenbeding (art. 1855 B.W.)
 
HOOFDSTUK VII – Ontbinding en vereffening
Art. 14 Ontbinding
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten zijn.
 De algemene vergadering bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent, tenzij de
algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Art. 15 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
De vennootschap wordt niet ontbonden door deze situatie, zelfs als er slechts twee vennoten zijn en één van
beide overleden is. De overblijvende vennoot is wel verplicht een derde aan te duiden voor overname van een
deel of het geheel van de aandelen van de overledene.
 
Hoofstuk VIII - Woonstkeuze
Art. 16 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Art. 17 Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elke betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten, tussen de
vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de
vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
  
Hiermee tegelijk neergelegd: oprichtingsakte dd. 04.04.2016
  
Sint-Niklaas, 4 april 2016
Zaakvoerder
 Maria Van de Walle
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


