





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sint-Pieterskring

(afgekort) : SPK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kortebergstraat(PEL) 4

3212

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek (Pellenberg)

Vzw Sint-Pieterskring
Kortebergstraat 4, 3212 Pellenberg
 
Oprichting
 
De ondergetekenden:
Jules Godts, , Lubbeekstraat 58 te 3212 Pellenberg, België, 45.11.24 209.93;
Edgard Van Gijsel, Kapelstraat 42 te 3212 Pellenberg, België, 45.10.23-217.11;
Maurice Verhaegen, Corthoutslaan 4 te 3212 Pellenberg, België, 45.05.17-217.59;
Jos Delsupehe, Kapelstraat 34a te 3212 Pellenberg, België, 43.02.26-177.57.
Dominiek Hubin, Slijkstraat 31 te 3212 Pellenberg, België, 62.09.25-397.24;
allen van Belgische nationaliteit, zijn op 7 december 2016 overeengekomen, om in overeenstemming met de wet
van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de
vereniging zonder winstoogmerk “Sint-Pieterskring” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten
Hoofdstuk 1.Benaming - Zetel - Doel - Duur
Art. 1. 
De vereniging wordt “vzw Sint-Pieterskring” genoemd, afgekort SPK, hierna de vereniging.
Art. 2. 
De Vereniging heeft haar zetel in Vlaanderen op Kortebergstraat 4 te 3212 Pellenberg in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
Art. 3. 
De vereniging is een vzw en heeft tot doel de sociale en culturele netwerking in Pellenberg te bevorderen. Met
het oog op de verwezenlijking van haar doel, kan de vereniging alle daden stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of het bereiken ervan bevorderen.
In die zin mag zij ook, op bijkomende wijze, economische activiteiten ontwikkelen, op voorwaarde dat de
opbrengst ervan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Art. 4. 
De vereniging vat deze taak op in een geest van verdraagzaamheid en zal geen enkele politieke of religieuze
strekking aankleven, dit voor zover die hun waarden en normen verzoenbaar zijn met het hoofddoel in Art. 3.
Art. 5. 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijden ontbonden worden.
Hoofdstuk 2.Leden - Toetreding - Ontslag - Uitsluiting
Art. 6. 
De vereniging bestaat uit vaste en toegetreden leden. Zowel natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen lid

 *16325258*
Neergelegd
08-12-2016

0667546872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn.
Art. 7. 
Het aantal vaste leden is onbeperkt, doch mag niet minder dan vier bedragen. Wanneer het aantal vaste leden
tot minder dan vier is teruggelopen, is de vereniging van rechtswege ontbonden.
Alleen de vaste leden bezitten de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de Algemene
Vergadering.
Art. 8. 
Al de personen die als vast of toegetreden lid willen toetreden tot de vereniging, moeten door een bestuurslid aan
de Raad van Bestuur worden voorgesteld. Zij worden door de Algemene Vergadering, bij twee derde
meerderheid van de aanwezige stemmen aangenomen.
Art. 9. 
Vaste en toegetreden leden zijn een jaarlijks lidgeld verschuldigd van maximaal tweehonderdvijftig euro. Het
bedrag wordt bij gewone meerderheid van stemmen door de Algemene Vergadering vastgesteld.
Art. 10. 
Elk vast of toegetreden lid kan ten allen tijden ontslag nemen, door kennisgeving bij de voorzitter van de Raad
van Bestuur. Het ontslag gaat in, de dertigste kalenderdag na, ofwel de betekening van het ontslag in geval van
schriftelijke kennisgeving, ofwel de schriftelijke bevestiging door de voorzitter van de Raad van Bestuur in de
andere gevallen.
Art. 11. 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het vast of toegetreden lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 12. 
Tot uitsluiting van een vast of toegetreden lid kan alleen door de Algemene Vergadering besloten worden, dit met
twee derde meerderheid van de aanwezige stemmen en nadat de betrokkene uitgenodigd werd om zijn
verdediging voor te dragen.
Art. 13. 
De secretaris van de vereniging stelt de lijst op van de vaste en toegetreden leden en houdt deze bij. Personen
die geen lid zijn van de vereniging krijgen, behoudens wettelijke bepalingen, geen inzage in deze lijsten.
Art. 14. 
Gewezen vaste of toegetreden leden kunnen op geen enkele wijze aanspraak maken op bezittingen van de
vereniging noch op terugvordering van betaalde lidgelden.
Hoofdstuk 3.Algemene Vergadering
Art. 15. 
De Algemene Vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of bij diens afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur
afwezig is.
 
Tot de uitsluitende bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en het afzetten van de leden van de raad van bestuur;
de kwijting aan de leden van de raad van bestuur;
het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
het aanvaarden en uitsluiten van de vaste of toegetreden leden;
het ontbinden van de vereniging.
Art. 16. 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur of wanneer één vijfde van de vaste
leden zulks vraagt. Zij wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen en zeker binnen de zes maand na de
afsluitdatum van het boekjaar. Toegetreden leden zijn, evenwel zonder stemrecht, toegelaten op de Algemene
Vergadering.
Art. 17. 
De oproepingsbrief met de dagorde, wordt opgesteld door de voorzitter van de Raad van Bestuur en wordt
minstens acht kalenderdagen vooraf aan de leden kenbaar gemaakt. Elk vast of toegetreden lid kan zijn wensen
in verband met de dagorde kenbaar maken bij de voorzitter van de Raad van Bestuur. Indien alle vaste leden
erom verzoeken, kan de Algemene Vergadering geldig beslissen over punten die niet op de dagorde vermeld
zijn.
Art. 18. 
Alle vaste leden hebben gelijk stemrecht op de Algemene Vergadering. Behoudens hetgeen voorzien is onder
Art. 8, Art. 11, Art. 31, Art. 34 van deze statuten (artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921), worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, waarbij alleen rekening gehouden met het aantal
tegenwoordige en vertegenwoordigde leden.
Art. 19. 
Elk vast lid mag zich bij volmacht door een ander vast lid laten vertegenwoordigen, doch een vertegenwoordiger
mag over niet meer dan een volmacht beschikken.
Art. 20. 
Het stemmen gebeurt bij “zitten en opstaan”. Ieder lid is gerechtigd de geheime stemming te vragen, die dan
schriftelijk gebeurt.
Art. 21. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien na twee regelmatige en binnen de maand bijeengeroepen vergaderingen geen beslissing genomen wordt
over een bepaald punt van de dagorde, waarover bij gewone meerderheid kan beslist worden, is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
Art. 22. 
Ieder lid wordt geacht kennis genomen te hebben van de beslissingen van de Algemene Vergadering. De notulen
van de Algemene Vergadering zijn ter inzage van de vaste en de toegetreden leden.
Hoofdstuk 4.De Raad van Bestuur
Art. 23. 
De vereniging wordt bestuurd door minimaal drie - doch steeds minder dan het aantal vaste leden - bestuurders
die samen de Raad van Bestuur vormen. Zij worden verkozen door de Algemene Vergadering.
Het mandaat van bestuurder is geldig voor maximaal vier jaar, doch het is steeds hernieuwbaar.
Bij opvolging van een bestuurder, erft de opvolger het resterend deel van het betreffende mandaat.
De bestuurders kiezen onder elkaar een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De penningmeester is verantwoordelijk voor de boekhouding en legt elk jaar ter goedkeuring een verslag voor
aan de Algemene Vergadering. Hij brengt minimaal om de zes maanden verslag uit bij het bestuur.
De secretaris stelt, onder leiding van de voorzitter, een verslag op van de vergadering en zorgt voor de notulen
en het archief van de vereniging. Hij verzorgt tevens de administratie van de vereniging.
Art. 24. 
De Raad van Bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar. Deze vergadering wordt bijeengeroepen door de
voorzitter of door twee bestuurders.
Om geldig te vergaderen moet minimaal de helft van de bestuurders aanwezig zijn. Bij afwezigheid van die
meerderheid wordt binnen de veertien dagen een nieuwe vergadering samengeroepen die dan geldig kan
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen zal de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger beslissen.
Op initiatief van het bestuur, kunnen niet stemgerechtigde buitenstaanders uitgenodigd worden.
Art. 25. 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in rechte. Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de
wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering toegekend zijn, zullen worden uitgeoefend door de Raad
van Bestuur.
Voor handelingen in en buiten rechten wordt de vereniging tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders of door de Raad van Bestuur bijzondere gevolmachtigde.
Art. 26. 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de gegeven opdracht en tot de in het bestuur
bedreven misdrijven.
Art. 27. 
De Raad van Bestuur is verplicht jaarlijks de rekeningen over het verlopen dienstjaar en de begroting voor het
volgende jaar aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering te onderwerpen. Het dienstjaar loopt samen
met het kalenderjaar, van 1 januari tot 31 december.
Art. 28. 
De Raad van Bestuur mag, om over financiële middelen te beschikken, activiteiten organiseren, lidgelden innen
en subsidies of schenkingen aanvaarden.
Art. 29. 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Art. 30. 
De Raad van Bestuur kan werkcomités oprichten met het doel bepaalde activiteiten te ondersteunen. Leden
hiervan kunnen ook niet-leden van de vereniging zijn, maar zijn ook onbezoldigd.
Hoofdstuk 5.Hoofdstuk V. Algemene bepalingen - Aansprakelijkheid - Ontbinding
Art. 31. 
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen over wijzigingen in de statuten, wanneer dit als
onderwerp vermeld is in de oproepingsbrief en wanneer twee derde van de vaste leden op de vergadering
aanwezig zijn. Er kan enkel met een twee derde meerderheid tot wijziging besloten worden.
Art. 32. 
De vereniging is aansprakelijk voor de fouten, die kunnen toegeschreven worden, hetzij aan haar aangestelden,
hetzij aan de organen waardoor haar wil wordt uitgevoerd.
Art. 33. 
Alle functies in de vereniging zijn onbezoldigd.
Art. 34. 
De Algemene Vergadering kan alleen de vrijwillige ontbinding uitspreken wanneer twee derde van de vaste leden
aanwezig zijn. Wordt aan die vereiste niet voldaan, dan moet binnen de zestig dagen een tweede vergadering
bijeengeroepen worden. Deze kan geldig beslissen wat ook het aantal aanwezige vaste leden is. De
ontbindingsbeslissing vereist in al de gevallen een twee derde meerderheid. Indien nodig, benoemt het besluit tot
ontbinding tevens een of meerdere vereffenaars.
Art. 35. 
In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief van de vereniging, na vereffening van de schulden en
het afrekenen van de kosten, ter beschikking gesteld van de Algemene Vergadering, die hieraan een
bestemming zal geven die zoveel mogelijk overeenstemt met de doelstellingen vervat in Art. 3.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 36. 
De Raad van Bestuur beslist over alle gevallen die in deze statuten niet voorzien zijn, conform en in
overeenstemming met de wettelijke voorschriften.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde datum tot 31 december 2017.
 
De allereerste keer wordt minstens de helft van het bestuur al na twee jaar herkozen, dit om de continuïteit te
verzekeren.
 
Aldus opgesteld en aangenomen met twee derde van de stemmen door de oprichtende leden te 3212 Pellenberg
op 7 december 2016. Het verslag is opgemaakt in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Leuven.
 
Getekend:
 
Jules Godts, Lubbeekstraat 58 te 3212 Pellenberg
Edgard Van Gijsel, Kapelstraat 42 te 3212 Pellenberg
Maurice Verhaegen, Corthoutslaan 4 te 3212 Pellenberg
Jos Delsupehe, Kapelstraat 34a te 3212 Pellenberg
Dominiek Hubin, Slijkstraat 31 te 3212 Pellenberg
 
 
Verslag AV van 7 december 2016
Aanwezig: Jules Godts, Edgard Van Gijsel, Maurice Verhaegen, Jos Delsupehe, Dominiek Hubin
 
Punt 1: Verkiezing bestuur.
 
Volgende leden werden als bestuurders verkozen.
Jules Godts, Lubbeekstraat 58 te 3212 Pellenberg, België, 45.11.24 209.93
Maurice Verhaegen, Corthoutslaan 4 te 3212 Pellenberg, België, 45.05.17-217.59;
Jos Delsupehe, Kapelstraat 34a te 3212 Pellenberg, België, 43.02.26-177.57;
Edgard Van Gijsel, Kapelstraat 42 te 3212 Pellenberg, België, 45.10.23-217.11;
 
Punt 2: Lidgelden
 
Volgens Art. 9 van de statuten, is er beslist om het lidgeld op 0 euro te zetten en dit tot nadere herroeping.
 
 
 
 
 
 
Verslag Bestuur van 7 december 2016
Punt 1: Functies
 
Het bestuur heeft volgende functies toebedeeld:
Voorzitter:          Jules Godts, Lubbeekstraat 58 te 3212 Pellenberg, 45.11.24 209.93
Schatbewaarder: Maurice Verhaegen, Corthoutslaan 4 te 3212 Pellenberg, 45.05.17-217.59
Secretaris:           Jos Delsupehe, Kapelstraat 34a te 3212 Pellenberg, 43.02.26-177.57
 
Conform aan de Overgangsbepalingen uit de oprichtingsacte worden volgende mandaten vastgesteld.
De mandaten van 4 jaar zijn voor
Jules Godts
Edgard Van Gijsel
 
De mandaten van 2 jaar zijn voor:
Maurice Verhaegen
Jos Delsupehe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


