





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quality Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Issegem 1

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele op 6 juni
2016, blijkt dat de heer VANDEKERCKHOVE David te 9860 Oosterzele, Issegem 1, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Quality Technics”, met
maatschappelijke zetel te 9860 Oosterzele, Issegem 1.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
- Vervaardiging van liften, goederenliften, roltrappen en rolpaden
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Bouw van autowegen en andere wegen
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- Bouw van boven- en ondergrondse spoorwegen
- Bouw van bruggen en tunnels
- Baggerwerken
- Uitvoeren van baggerwerken
- Ruimen van waterlopen, sloten, enz.
- Waterbouw, m.u.v. baggerwerken
- Bouwrijp maken van terreinen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Isolatiewerkzaamheden
- Algemene bouwinstallatie
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens,
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schilderen van metalen constructies
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten

 *16312320*
Neergelegd
08-06-2016

0656475808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Gevelreiniging
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Algemene reiniging van gebouwen
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
- Aan- en verkoop van onroerende goederen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt deels volgestort, deels door inbreng in speciën en deels door een inbreng in
natura van de eenmanszaak, hierna nader omschreven.
Storting in speciën
Inbreng in speciën door de heer VANDEKERCKHOVE David voor een bedrag van drieduizend
zeshonderd euro (3.600,00 €), met een vergoeding van zesendertig (36) aandelen waarvan
tweeduizend euro (2.000,00 €) volgestort is op heden.
De drieënnegentig (36) aandelen werden aan de heer VANDEKERCKHOVE David, voornoemd,
onderschreven.
De inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE84 9731 5759
8459, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Argenta Spaarbank.
Een bankattest, gedateerd op 2 juni 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Inbreng in natura van een eenmanszaak – vergoeding in aandelen
I. VOORAFGAANDE VERSLAGEN
 a) De Burg. Venn. o.v.v. BVBA Veerle Verdegem, vertegenwoordigd door Veerle Verdegem,
bedrijfsrevisor, werd verzocht door de oprichter, voornoemd, om over te gaan tot het opstellen van
het verslag voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De conclusies van haar verslag dd. 3 juni 2016 luiden als volgt: “De inbreng in natura tot oprichting
van de BVBA Quality Technics bestaat uit alle vermogensbestanddelen deel uitmakend van de
algemeenheid van goederen, toebehorende aan de eenmanszaak van de heer David
Vandekerckhove, gekend onder de handelsnaam “VDK-Technics.”  gelegen te 9860 Oosterzele,
Issegem 1, en met ondernemingsnummer 0883.946.152 en dit op basis van de toestand per 20 mei
2016. Overwegende dat er een latent risico bestaat voor de inbrenggenietende vennootschap indien
de inbrenger fiscale en sociale schulden heeft op het ogenblik van de nog te vervullen
registratieformaliteiten,  dient ondergetekende terzake een voorbehoud te maken inzake dit latent
risico in hoofde van de inbrenggenietende vennootschap.
Onder voorbehoud van hetgeen is vermeld in voorgaande paragraaf, zijn we bij het beëindigen van
onze controlewerkzaamheden, van oordeel dat:
- De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
- Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de
ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, nl. € 15.008,19, tenminste overeenkomen met het aantal (150) en de
fractiewaarde (1/186ste van het kapitaal of € 100,00) van de tegen de inbreng uit te geven aandelen
én de creatie van een lopende rekening ten gunste van de heer David Vandekerckhove (€ 8,19) in de
boekhouding van de op te richten BVBA “Quality Technics”, zodat de inbreng in natura niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 150 volledig volgestorte aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quality Technics” in oprichting, elk met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal en met een uitgifteprijs van € 100,00 én de creatie van
een lopende rekening ten gunste van de heer David Vandekerckhove, in de boekhouding van de op
te richten BVBA “Quality Technics” ten belope van € 8,19.
Wij willen er nog aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting, of met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Onderhavig verslag werd, overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, opgesteld voor het gebruik van de oprichter van de vennootschap in het kader
van de oprichting van de vennootschap zoals hierboven beschreven en kan derhalve voor geen
enkel ander doel aangewend worden.
We merken tot slot op dat de artikelen 268 en 269 met betrekking tot de termijn voor het opmaken en
toezenden van de verslagen niet werden nageleefd waardoor de termijn voor het
terbeschikkingstelling van het verslag van de bedrijfsrevisor aan de algemene vergadering niet
gerespecteerd kan worden. De oprichter is hiervan op de hoogte en heeft geen bezwaar geuit”.
b) De oprichter heeft het bijzonder verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
c) Een exemplaar van deze verslagen zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel tegelijkertijd met een uitgifte van deze akte.
II. INBRENG VAN EEN EENMANSZAAK
a) Beschrijving van de inbreng. 
De verschijner de heer VANDEKERCKHOVE David, voornoemd, brengt zijn eenmanszaak in thans
gekend onder de naam “handelsnaam “ VDK-Technics”, te 9860 Oosterzele, Issegem 1,
ondernemingsnummer 0883.946.152, te rekenen vanaf heden, en omvattende de volgende
bestanddelen: 
Activa-bestanddelen             10,00
Immateriële vaste activa  
Materiële vaste activa:
Installaties en machines      4.652,45
Meubilair                                 299,90
Rollend materieel                 5 600,00
                                           -----------
                                            10 552,35
Voorraad handelsgoederen  4 445,84
                                            ------------
TOTAAL ACTIVA               15 008,19
Passiva-bestanddelen  -
NETTO ACTIVA – PASSIVA   15.008,19
b) Algemene voorwaarden van de inbreng.
De vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de eigendom hebben vanaf het
ogenblik van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid.
Zij zal alle door de wet vereiste pleegvormen vervullen om de overdracht van de rechten welke in de
inbreng begrepen zijn, tegen derden te mogen inroepen.
De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich heden bevinden, zonder
mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook.
De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte rechten en goederen en
wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste nemen
alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of zullen
bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die uit de overdracht
voortvloeien.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng.
Alle kosten, rechten, honoraria, belastingen en lasten welkdanig ook voortvloeiend uit de huidige
inbreng worden door de vennootschap gedragen.
III. VERGOEDING INBRENG
Tot vergoeding van deze inbreng, ten bedrage van VIJFTIENDUIZEND ACHT EURO EN
NEGENTIEN EUROCENT (15.008,19 €), waarvan de verschijnende partij verklaart volledig kennis te
hebben, wordt aan de inbrenger, die aanvaardt, toegekend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - honderdvijftig (150) aandelen aan de heer VANDEKERCKHOVE David, van de onderhavige
vennootschap, waardoor dus vijftienduizend euro (15.000,00 €) wordt aangewend tot volstorting van
het kapitaal;
 - een inschrijving op het credit van de rekening courant ten gunste van de heer
VANDEKERCKHOVE David van acht euro negentien eurocent (8,19 €).
 Deze schuldvordering is terugstortbaar in gevolge een voorafgaandelijk verzoek van tenminste zes
maanden of behoudens akkoord van de vennootschap; deze laatste kan daarenboven de schuld
geheel of gedeeltelijk vervroegd aflossen.
Conclusie
Als gevolg van deze inbreng in geld en in natura, verklaart en erkent de oprichter de
honderdzesentachtig (186) aandelen gedeeltelijk volstort zijn, namelijk:
- Zesendertig (36) aandelen als gevolg van de inbreng in geld volstort ten belope van tweeduizend
euro (2.000,00€);
- Honderdvijftig (150) aandelen als gevolg van de inbreng in natura.
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen
De honderdzesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven  aan de heer
VANDEKERCKHOVE David, voornoemd, titularis van honderdzesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december  van het daaropvolgend jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VANDEKERCKHOVE David Michel, voornoemd, wonende
te 9860 Oosterzele, Issegem 1,die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


