





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tack Hannes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Poelsnepstraat 3 101

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit de onderhandse akte dd. 22/02/2016 blijkt dat Dhr. Hannes Tack, wonende te 9000 Gent, Poelsnepstraat 3
bus 101, verklaart een gewone commanditaire vennootschap op te richten met ingang vanaf heden.
Deze akte, vier bladen, werd neergelegd op de Rechtbank van Koophandel voor de registratie.
 
Men heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
1.Beherend vennoot:
- Dhr. Hannes Tack, wonende te 9000 Gent, Poelsnepstraat 3 bus 101
 
2. Naam:
De benaming van de vennootschap luidt: Tack Hannes
 
3. Rechtsvorm:
Gewone Commanditaire Vennootschap
 
4. Zaakvoerder:
Dhr. Hannes Tack wordt benoemd tot zaakvoerder.
 
5. Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Poelsnepstraat 3 bus 101.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
6. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van        derden, voor
eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het leveren van diensten in de sector informatica, evenals programmatie en analyse in de   computersector;
- Het ontwikkelen, aankopen, verkopen, huren en verhuren van allerhande computersoftware en andere software;
- Het ontwikkelen en exploiteren van informatica en aanverwante activiteiten;
- Het exploiteren van een computeradviesbureau, ondermeer in het verlenen van advies over hard- en software;
- Het aanbieden van webhosting en domeinnaamregistratie alsook het verlenen van advies omtrent webhosting
en domeinnaamregistratie;
- Het verlenen van bijstand bij de opbouw, het ontwikkelen en het ontwerpen van websites, het ontwikkelen en
het onderhouden van de inhoud van websites;
- Het verstrekken van alle advies-, opleidings-, marketing- en managementactiviteiten inzake communicatie
gericht op bedrijven en organisaties, met inbegrip van grafisch ontwerp en ontwikkeling;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;

 *16306086*
Neergelegd
15-03-2016

0649950973

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële vaste activa;
- Elk optreden als tussenpersoon, hetzij als makelaar, hetzij als zelfstandig vertegenwoordiger, hetzij als
commissionair. Zij kan tevens deelnemen in of fusioneren met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of dit begunstigen;
- Engineering activiteiten met betrekking tot automatisering en de verschillende randsectoren;
- Het geven van trainingen en opleidingen, alsook het opzetten van cursussen;
- Het uitvoeren van projectleiding, projectmanagement en interim management;
- Het uitvoeren van audits, studies, site-surveys, markt- en productevaluaties;
- Fotografie en aanverwante activiteiten;
- Uitvoeren van quality Assurance en quality control activiteiten;
- Webmastering;
- Copywriting;
 
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve,
sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de kansengroepen wenst
aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid worden in de onderneming.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen of ondernemingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen
doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van de vennootschap.
 
Het nemen van deelnemingen in andere ondernemingen. De onderneming mag al deze werken zelf uitvoeren of
in coördinatie met onderaannemers. De vennootschap zal als bestuurder, zaakvoerder en / of vereffenaar
kunnen optreden in andere vennootschappen.
 
De vennootschap zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken. Deze deelneming kan ook geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
 
7. Kapitaal
De commanditaire aandeelhouders zijn:
- Dhr. Raoul Tack, wonende te 8700 Tielt, Klijtenstraat 67 brengt 100,00 euro in voor 1 aandeel.
Hij fungeert als stille vennoot. Betrokkene kan geen enkele daad van bestuur stellen, zelfs niet krachtens
volmacht. Op die manier is de betrokkene slechts aansprakelijk voor vennootschapsschulden ten belope van de
volstorting van zijn inbreng.
 
- Dhr. Hannes Tack, wonende te 9000 Gent, Poelsnepstraat 3 bus 101 fungerend als werkend / beherend
vennoot brengt 18.500,00 euro in voor 185 aandelen.
 
Totaal kapitaal: 18.600,00 euro voor 186 aandelen.
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
8. Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
9. Jaarlijkse algemene vergadering:
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel. De algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennoten vindt steeds plaats de derde vrijdag van december, om 14 uur. Op deze vergadering wordt
verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle uitoefenen op de uitvoering door
de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd dit alles tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander communicatiemiddel
te ontvangen.
 
10. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en sluit af op 30 juni 2017 (30/06/2017), met dien verstande dat alle
handelingen, verbintenissen en prestaties gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap
dienen toegekend te worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand december van het jaar 2017.
 
 
11. Volmacht:
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Kantoor Verkest Karel, met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt,
Bedevaartstraat 26, ondernemingsnummer 536.257.174, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen
en documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving, wijziging, schrapping van de vennootschap in de KBO
te bekomen, of te vertegenwoordigen bij de administratie van de ondernemings- en inkomstenfiscaliteit, met recht
van indeplaatsstelling.
 
Getekend,
 
 
Hannes Tack
Zaakvoerder
 
Hierbij neergelegd: statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


