





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEWABO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Nokerseweg 2

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
19 mei 2016,
BLIJKT DAT:
1. "IMMO DE BORGGRAEVE", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te
8790 Waregem, Oude Nokerseweg 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent afdeling
Kortrijk onder nummer 0642.918.869;
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris op negen november
tweeduizend vijftien, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van achttien
november daarna, onder nummer 15319070.
Waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 7.2 en artikel 7.5 van de statuten door haar beide
niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer DE BORGGRAEVE Mathieu Frans Georgette, geboren te Waregem op negen december
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 8790 Waregem, Casselrijstraat 20;
- De heer DE BORGGRAEVE Björn Lucien Nicole, geboren te Waregem op veertien februari
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 8790 Waregem, Casselrijstraat 6.
Zij werden in die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld.
2. De heer DEWAELE Thomas Marcel Elvire, geboren te Kortrijk op veertien juni negentienhonderd
zesentachtig, echtgenoot van mevrouw SEYNAEVE Sofie Dorine An Dirk Ghislenus, wonende te
1309 Luxembourg (Groot Hertogdom Luxemburg), Rue Charles IV 18;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"DEWABO INVEST",
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- handel in onroerende goederen, in de ruimste zin van het woord;
- de aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelarij, het in huur of in erfpacht nemen,
het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de verdeling, het beheer van alle onroerende goederen
van welke aard ook en meer bepaald alle werkzaamheden als bouwpromotor;
- beheer van eigen onroerende goederen;
- alle activiteiten die betrekking hebben op de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, internethandel,
huren verhuren, onderhouden en herstellen, alsook de behandeling van allerlei goederen zoals
bouwmaterialen, textielgoederen, meubels, huishoudelijke artikelen, gebruiksvoorwerpen, kunst – en
decoratievoorwerpen;
En dit alles in de ruimste zin van het woord en zonder dat deze opsomming beperkend is.
- de vennootschap mag alle daden stellen zowel van burgerlijke als commerciële aard, roerend,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel;
- de vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of

 *16310942*
Neergelegd
20-05-2016

0654865311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen  te kunnen leveren
of de afzet van haar producten te kunnen vergemakkelijken;
- de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven en
verhuren of huren, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap;
- de vennootschap kan eveneens bestuursmandaten of toezicht en controle uitoefenen bestaande uit
het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen in eigen naam of voor rekening van derden;
- het geven van management en consultancy, adviezen op het gebied van de marketing, productie,
financiën en administratief en commercieel beheer, het uitwerken van organisatieprojecten in
ondernemingen en het verstrekken van financiële middelen;
- overige zakelijke dienstverlening.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Deze lijst is niet limitatief en niet beperkend.  De vennootschap zal haar doel kunnen realiseren
zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze goed vindt.”
De zetel is gevestigd te 8790 Waregem, Oude Nokerseweg 2 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door geldelijke inbreng,
en wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparante sub 1 heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen voor negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig volgestort.
De comparant sub 2 heeft ingetekend op drieënnegentig (93) aandelen voor negenduizend
driehonderd euro (9.300,00 EUR), volledig volgestort.
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE62 3631 6150 7161 bij
ING te Waregem, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 mei 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerders zijn aangesteld voor onbepaalde duur:
- ‘IMMO DE BORGGRAEVE’, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd,
op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: de heer Mathieu De
Borggraeve, voornoemd;
- de heer Thomas Dewaele, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte en zij oefenen deze bevoegdheid
individueel uit, behoudens hetgeen vermeld onder artikel 7.5.
Kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, is de handtekening van
twee zaakvoerders vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag
van meer dan honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden elke vijftiende juni om tien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een zondag of
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Volmacht
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘IMMO DE BORGGRAEVE’,
vertegenwoordigd zoals voormeld, en de heer Thomas Dewaele, beiden voornoemd, handelend in
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het
uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘BARTOFIS’, met zetel te 9870 Zulte, Rijksweg 118,
ondernemingsnummer 0439.347.840, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


