





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WERKwoord

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keurstraat 14

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op 4 januari 2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht als volgt:
1) De Heer THIJS Sébastien Helene Pierre, geboren te Sint-Truiden op vijf mei negentienhonderd
negenenzeventig identiteitskaart 592 0275067 56, nationaalnummer 79.05.05 239-44, wonende te
3520 Zonhoven, Keurstraat 14, echtgenoot van mevrouw Snellings Caroline, hierna vernoemd.
2) Mevrouw SNELLINGS Caroline, geboren te Hasselt op zesentwintig mei negentienhonderd
drieëntachtig identiteitskaart 591 6335102 37, nationaalnummer 83.05.26 092-33, wonende te 3520
Zonhoven, Keurstraat 14, echtgenote van de Heer Thijs Sébastien voornoemd.
RECHTSVORM - BENAMING
Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"BVBA WERKwoord".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Keurstraat 14.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
I. - Alle welkdanige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
betrekking hebben op de zogenaamde "consultancy" in de meest ruime betekenis, omvattend
ondermeer, doch zonder dat dit beperkt is tot uitvoeren van studies, het verstrekken van adviezen en
het verrichten van diensten aangaande om het even welk aspect van het bestuur, het beer, het
beleid of de bedrijfsvoering van een onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur,
beroepsvereniging, organisatie, vereniging of enig onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van
zelfstandigen of beoefenaars van vrije beroepen;
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgeven en beherend bureau inzake al het
bovenvermelde, alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten
behoeve van ondernemingen als van particulieren;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, ten gelde maken en valoriseren, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet  voorbehouden zijn aan vermogensbeheer en beleggingsadviseurs;
- Het verwerven van participaties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-, financiële,
onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te richten,
alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door de wet
voorbehouden zijn aan depositobanken;
- Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties of belangen;
- Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de vereffening van de
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij al dan niet een belang
of deelneming heeft;
- Het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen, doen

 *16300207*
Neergelegd
05-01-2016

0645597554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende goederen in
België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig of dienstig
zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap;
- Het verlenen van advies en bijstand inzake arbeidsrecht en sociaal zekerheidsrecht voor rekening
van bedrijven;
- De exploitatie van een arbeidsbemiddelingsbureau, het adviseren m.b.t. het uitzenden, detacheren,
werven en selecteren van personeel, alsmede het bemiddelen bij het tot stand komen van
outplacecontracten, de arbeidsbemiddeling van betaalde sportbeoefenaars en van
schouwspelartiesten, het adviseren inzake personeelsaangelegenheden;
- Het schrijven van teksten;
- Het uitgeven van publicaties;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Holdings;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
- Verhuur en exploitatie van terreinen;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer: adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Uitgeverijen van boeken;
- Uitzendbureaus;
- Detailhandel in uurwerken en sierraden;
- Kleinhandel in uurwerken en horloges;
- Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
- Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.;
- Reparatie van uurwerken en sieraden;
- Kleinhandel in textiel;
- Kleinhandel in kleding voor heren, dames en kinderen;
- Kleinhandel in baby -en kinderkleding;
- Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- Kleinhandel in schoeisel en lederwaren;
- Kleinhandel in juwelen, kledij, sjaals, gadgets,…;
- Het deelnemen aan markten (juwelen,…);
- Markt – en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
- Markt – en straathandel in andere artikelen;
- Uitbating van een webshop;
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
enz.;
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt -en straathandel
II. Algemene activiteiten.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij al dan niet een belang of deelneming
heeft.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, via Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alle voornoemde activiteiten dienen in de meest ruime zin van het woord geïnterpreteerd te worden.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18 600) euro.  Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd zesentachtig (186)-ste van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Volstorting:
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de
Argenta Bank, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting.
BESTUURSORGAAN
Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
de Heer THIJS Sébastien voornoemd,
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016 .
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni 2017 om
20 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds 1 januari 2016 door de Heer Sébastien Thijs.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Hawrijk, Stiers & Velkeneers, te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg
78/001, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende
overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten van de
B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te
verkrijgen.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Alexandra SNYERS, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


