





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAP-Events

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Saffierstraat(HRT) 5 Unit 12B

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 3
mei 2016 dat tussen:
1. De heer Swennen, Bjorn, geboren te Bree op 4 juli 1988, wonende te 3960 Bree, Conenstraat 15.
2. De heer Lambaerts, Jelte, geboren te Leuven op 25 april 1989, wonende te 2000 Antwerpen,
Kempischdok-Westkaai 26 bus 301.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “HAP-Events”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Saffierstraat 5 unit 12B.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- Eetfestijnen organiseren
- Foodtrucks events
- Dranktrucks events
- Het organiseren en tot stand brengen van een muzikale groepering
- Het organiseren van allerlei private en publieke optredens, concerten, voorstellingen,
tentoonstellingen, enzovoort
- Het onderwijs van de muziek en de opleiding van musici door de inrichting van onder andere
cursussen, proeftijden, ontmoetingen en allerlei soorten muzikale en/ of artistieke onderrichtingen
- Het stichten en in stand houden van een amateur-muziekmaatschappij, met het oog op ontspanning
en muzikale beleving en vorming van haar spelende en niet-spelende leden
- Door intensieve werking met uitstappen, concerten, opnames, deelname aan muziekwedstrijden,
care festivals die de bevolking de grote verdiensten en het nut doen kennen van de amateur-
muziekbeoefening
- Het verlenen van logistieke, artistieke en/of administratieve steun en van rechtstreekse of
onrechtstreekse medewerking bij de programmatie en productie van uitvoeringen betreffende het
geluid en het beeld en bij de vervaardiging van geluids- en/of audiovisuele opnamen
- De muzikale uitgifte, de uitvoering, de uitgave en de verspreiding van platen, boeken, tijdschriften
en artikelen in verhouding tot het doel van de vennootschap
- Zich te beroepen op alle betoelaging en tegemoetkoming die van de overheid en van privé-
organisaties uitgaat
- Het promoveren en verspreiden van allerlei artistieke praktijken en, onder andere, kledingontwerp,
styling, couture, dans, plastische kunsten, enzovoort door:
o Het organiseren en het tot stand brengen van een installatie en collectie
o Het organiseren van allerlei private en publieke optredens, voorstellingen, tentoonstellingen,
shows, enzovoort
- Het verlenen van logistieke, artistieke en/of administratieve steun en rechtstreekse of
onrechtstreekse medewerking bij de programmatie en productie van uitvoeringen betreffende
producties, tentoonstellingen, enzovoort
- De uitgifte, de uitvoering, de uitgave en de verspreiding van boeken, tijdschriften en artikelen in

 *16310132*
Neergelegd
09-05-2016

0653863835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhouding tot het doel van de vennootschap
- Webdesign en het bouwen van websites
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Producen van allerlei zaken als muziek, tv-spots en programma's
- Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design
- Organiseren van allerlei fuiven en evenementen
- Kleinhandel van platen, materiaal en alle producten in de muzieksector
- Verhuur van allerhande apparatuur, gadgets en materialen
- Verkopen en maken van reclame
- Marketing en public relations management en management in het algemeen
- Het verlenen van softwarediensten en adviezen in de automatisering en gebruik van
computerapparatuur, daaronder begrepen de voorbereiding, analyses en programmering,
netwerkinstallaties, alsook de opleiding van gespecialiseerd personeel
- De aankoop en verkoop, import en export van software
- Registratie en onderhoud van domeinnamen
- Computerconsultancy - activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijhorende programmatuur (software)
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Prepress- en premediadiensten
- Activiteiten van grafische designers
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van publicitaire artikelen
- Activiteiten van grafische designers
- Organiseren van evenementen, op gebeid van ontspanning, muziek, cultuur, sport, en dergelijke
- Boekingskantoor
- DJ- activiteiten en artistieke prestaties
- Het nemen en ontplooien, al dan niet in samenwerking met culturele centra, van culturele,
recreatieve en politieke activiteiten
- Het adviseren en voorlichten van bedrijven, privépersonen en overheidsinstellingen in verband met
diverse takken van artistieke, culturele en recreatieve beleidsvoering
- De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen ,machines, installaties en computers, soft- en hardware
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden
- Het organiseren van concerten, beurzen en evenementen in het algemeen
- Het uitgeven, reproduceren en exploiteren van geluids- en beeldopnames
- Het ontwerpen, vervaardigen en verhandelen van textiel en gadgets
- Ontwerp en bouw van podia
- Aankoop en verkoop, import en export van hardware
- Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevensverzameling
- Productiehuis, motion graphics, motion designs, animaties, visuele en multimedia productie,
projectie mapping, live performances en shows, virtueel artiest, beeldende kunst, videoclips maken,
promofilmpjes maken
- Aanlevering van grafische werken en multimedia websites bouwen en design
- DRM-radio, uitzenden en maken
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Groothandel in verlichtingsapparatuur
- Overige zakelijke dienstverlening
- Reparatie van elektronische en optische apparatuur
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
- Aanleg van leidingen voor het vervoer van distributie van elektrische energie
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen waarvan
sprake in de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, zijn de vennootschap verboden
- Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé- personen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De Vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen,
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De
vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
BNP Paribas Fortis
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 maart 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op 24 september om 21.00 uur of de eerstvolgende werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te kunnen besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens voor
rechtshandelingen inzake het verwerven of vervreemden van onroerende goederen, het verwerven
of vervreemden van roerende goederen, het afsluiten van leningen, kredietopeningen of andere
financieringsvormen, het verlenen van hypothecaire waarborgen of borgstellingen, het aanwerven
van leidinggevend personeel op managementniveau. Voor al deze verrichtingen is de handtekening
vereist van twee zaakvoerders, samen handelend.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Swennen Bjorn en de heer Lambaerts Jelte, beiden voormeld; die
uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Volmacht
De heer Swennen Bjorn voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accad", met maatschappelijke zetel te 2350
Vosselaar, Onze Lieve Vrouwstraat 4/1, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


