





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ets AUTO-POL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terhulpensesteenweg 225

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt door Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos, op 20 mei 2016, waarvan
een expeditie werd afgeleverd vóór registratie, blijkt dat de heer TERLIKOWSKI Slawomir en
mevrouw TERLIKOWSKA Hanna, beiden wonende te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 225, een
handelsvennootschap hebben opgericht, waarvan de statuten en oprichtingsakte onder andere
volgende bepalingen bevatten:
 
- Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
- Benaming: Ets AUTO-POL
 
- Maatschappelijke zetel: Terhulpensesteenweg 225, 3090 Asse
 
- Duur: onbepaald
 
- Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
• Het uitbaten van een of meer garages voor motorvoertuigen;
• Alle soorten handel in nieuwe en gebruikte motorvoertuigen voor personenvervoer, zoals auto's,
terreinwagens en lichte bestelwagens, inclusief die voor bijzondere doeleinden zoals ambulances,
minibusjes, enz.;
• Onderhoud en reparatie van nieuwe en gebruikte motorvoertuigen voor personenvervoer;
• De loopvlakvernieuwing van motorvoertuigen, inclusief het opnieuw uitsnijden van banden
• Alle soorten handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, met inbegrip van
petroleumproducten;
• De verhuur van motorvoertuigen voor personenvervoer, zowel met als zonder chauffeur, alsook de
lease van zulke voertuigen;
• Het uitbaten van car-wash-installaties;
• Het uitbaten van pompstations en tankinstallaties;
• Alle soorten handel inzake verbruiks- en andere verhandelbare goederen, met inbegrip van de
activiteit van tussenpersoon in de handel;
• De activiteiten van een holdingvennootschap en met name het verwerven, beheren en valoriseren
van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten vennootschappen,
verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële of burgerlijke
activiteiten uitoefenen;
• De activiteiten van een patrimoniumvennootschapen en met name het aanleggen, uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, zoals, zonder dat deze opsomming beperkend is, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,

 *16311021*
Neergelegd
20-05-2016

0654876890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
• De activiteiten van een managementvennootschap en met name het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar in andere rechtspersonen.
Zij kan optreden als consultant aangaande deze handelingen en aan prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
 
- Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarvan er 99 werden onderschreven door de heer TERLIKOWSKI Slawomir en
mevrouw TERLIKOWSKA Hanna.  Op elk aandeel werd 2/3 gestort, zodat de vennootschap kan
beschikken over een bedrag van € 12.400,00, door middel van inbrengen in speciën gestort op een
geblokkeerde rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de NV AXA Bank
Europe
 
- Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017
 
- Vorming van reserves, verdeling van de winst en van overschot na vereffening:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ingeval de vennootschap in vereffening is en deze wordt gesloten, gebeurt de verdeling van de
liquidatieboni overeenkomstig de wet.
 
- Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
a) Meerdere zaakvoerders
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van het college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
b) Eén enkele zaakvoerder
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 
- Zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd voor onbepaalde duur aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer TERLIKOWSKI
Slawomir, voornoemd.  Zijn mandaat wordt bezoldigd.
 
- Gewone algemene vergadering: wordt jaarlijks gehouden op de tweede dinsdag van juni om 18.00
uur
 
- Bijzondere volmacht: verleend aan de burgerlijke BVBA S.A.T.C.-Comptables-Fiscalistes, gevestigd
te 1070 Anderlecht, Henri Reysquare 16, RPR Brussel 0473.859.945, met recht van
indeplaatsstelling, welke door de oprichters werd belast om, in naam en voor rekening van de
vennootschap, al het nodige te doen voor de inschrijving bij het ondernemingsloket als bij de B.T.W.-
administratie.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdige neerlegging: expeditie van de oprichtingsakte
Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


