





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RODEMCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerbosstraat 9

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op vier
oktober tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd voor registratie, blijkt dat door
1) De Heer DEMETS Kris Maria Robert, geboren te Kortrijk op een mei negentienhonderd
drieënzestig, nationaal nummer 63.05.01-309.49, wonende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve),
Moerbosstraat 9 en 2) De Heer ROOSE Michiel, geboren te Brugge op eenentwintig februari
negentienhonderd drieënnegentig, nationaal nummer 93.02.21-259.11, wonende te 9000 Gent,
Baudelostraat 47/0001, een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : RODEMCO
3) ZETEL : 8793 Sint-Eloois-Vijve, Moerbosstraat 9
4) DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden:
betreft dataverwerking en data mining:

    •  digitaliseren van data;
    •  converteren van data;
    •  registreren van data op analoge en digitale dragers;
    •  verlenen van advies en diensten, en creatie van software, in verband met de gecollecteerde
data, met betrekking tot data-interpretatie, data beschrijving en data-analyse, in de ruimste zin;
betreft sensoren, telemetrie en software:

    •  onderzoek, ontwikkeling, engineering, advies, installatie, implementatie en onderhoud, van
sensoren, telemetrie-toepassingen en software voor o.a. management ondersteuning, door
waarschuwings- en andere systemen , in de veeteelt en bij uitbreiding de landbouw en andere
biologische productieprocessen, en allerlei andere sectoren;
    •  de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de productie, de in-en uitvoer, het herstellen en
installeren van sensoren, telemetrie-toepassingen en software en software voor o.a. management
ondersteuning, door waarschuwings- en andere systemen, in de veeteelt en bij uitbreiding de
landbouw en andere biologische productieprocessen, en allerlei andere sectoren;
    •  dienstverlening en advies in de ruime zin rond sensoren, telemetrie en software;
betreft internet/intranet-, cloud-based diensten, desktop- en bedrijfsapplicaties:

    •  onderzoek, studie, ontwerp, engineering, ontwikkeling, dienstverlening en commercialisering van
software in het algemeen en in het bijzonder van software voor telemetrie-toepassingen en
waarschuwingssystemen in de veeteelt en bij uitbreiding de landbouw en andere biologische
productieprocessen, en allerlei andere sectoren;
    •  advies en studies aangaande gebruik, hosting, beveiliging, installatie en configuratie van
applicaties en diensten;

 *16320236*
Neergelegd
05-10-2016

0663857310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  installeren, beveiliging, configureren, documenteren van applicaties;
    •  analyseren, ontwerpen, programmeren en uitgeven van gebruiksklare systemen en software;
    •  projectbegeleiding binnen ontwikkelings- en implementatieprojecten;
    •  hosten van applicaties en websites;
    •  verhuur en verkoop en licentiering van applicaties;
    •  testen van applicaties;
    •  onderhoud van installaties en applicaties;
    •  onderzoek, ontwikkeling, advies aangaande o.a. het installeren, configuratie en gebruik van
sensoren, telemetrie-toepassingen en software voor o.a. management ondersteuning, door
waarschuwings- en andere systemen, in de veeteelt en bij uitbreiding de landbouw en andere
biologische productieprocessen, en allerlei andere sectoren; ontwikkeling van draadloze
toepassingen;
    •  uitwerken, configureren, onderhouden, beveiligen en documenteren van o.a.
computernetwerken, sensoren, telemetrie-toepassingen en software voor o.a. management
ondersteuning, door waarschuwings- en andere systemen, in de veeteelt en bij uitbreiding de
landbouw en andere biologische productieprocessen, en allerlei andere sectoren;
    •  het verlenen van advies m.b.t. informatica programma’s en het verlenen van bijstand bij de
    •  toepassingen van informatica programma’s;
betreft computer hardware en randapparatuur:

    •  handel in hardware en randapparatuur;
    •  opzetten van distributiekanalen, zowel in het binnenland als in het buitenland;
    •  verhuur en verkoop van totaaloplossingen en deeloplossingen;
    •  installeren en configureren van hardware systemen;
    •  onderhoud en herstellingen van systemen;
betreft waarschuwingssystemen/sensor ontwikkeling:

    •  onderzoek, studie, ontwerp, ontwikkeling, dienstverlening en commercialisering van
waarschuwingssystemen en sensoren;
    •  ontwikkelen, implementeren en documenteren van volledige en gedeeltelijke
waarschuwingssystemen en/of sensoren voor bedrijven, hetzij maatwerk, hetzij productmatig;
    •  advies/studies aangaande gebruik, hosting, beveiliging, installatie en configuratie van
waarschuwingssystemen, telemetrie-systemen en deelsystemen;
    •  ontwikkelen, implementeren en documenteren van waarschuwingssystemen en van sensoren;
algemeen:

    •  de bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten
van allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
    •  onderzoeken, evalueren en testen van nieuwe, innoverende bedrijfsmatige- en multimediale
systemen.
    •  Het verstrekken van advies, opleiding en training met betrekking tot informatica en toepassingen
ervan in het algemeen, en in het bijzonder toegespitst op telemetrie, data mining en
waarschuwingssystemen.
    •  Het verwerven en verhandelen van octrooien en andere vormen van intellectueel eigendom,
inclusief het verlenen van al dan niet exclusieve licenties.
    •  het commercialiseren van technische en technologische apparaturen;

    •  Verhuring van diverse materialen;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Verkoop op afstand;
    •  Organisatie van evenementen;
Tevens heeft zij tot doel het beheer waar te nemen in andere vennootschappen:

    •  Het leveren van advies aan derden, het besturen van organisaties en vennootschappen, het
leveren van consultancy, het opnemen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar, etc.
    •  Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van roerende waarden, beleggingen en
investeringen;
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen en obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen, organisaties of particulieren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder om het even welke vorm;
    •  Het beheer, het verwerven, het instandhouden en het uitbreiden van een onroerend vermogen
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, het valoriseren, de verbouwing, de
ontwikkeling, de verfraaiing, het in huur nemen en de verhuring van deze goederen.
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- of analoge opdrachten en functies in andere
vennootschappen, het directie voeren over ondernemingen, optreden als tussenpersoon,
correspondent, mandataris, agent of vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische,
economische en technische aard en alle welkdanige diensten of bijstand verlenen inzake
investeringen, financieringen, beheer en administratie.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het verwerven, beheren en in waarde stellen van
brevetten, octrooien en licenties en andere intellectuele rechten.
     - het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
     De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
     Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
     De vennootschap kan inzonderheid onroerende goederen en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen verwerven om deze te verhuren of als vorm van bezoldiging ter beschikking te stellen aan
de vennoten en/of bestuurders.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
     De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
     De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
     De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
     5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
     Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
     - Door de heer Kris Demets voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) van het kapitaal waarvan hij drieduizendhonderd euro (€ 3.100,00)
onmiddellijk volstort in geldspeciën.
     Als vergelding voor deze inbreng worden hem vijftig (50) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volledig volstort.
     - Door de heer Michiel Roose voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) van het kapitaal waarvan hij drieduizendhonderd euro (€ 3.100,00)
onmiddellijk volstort in geldspeciën.
     Als vergelding voor deze inbreng worden hem vijftig (50) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volledig volstort.
     Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizendtweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis Naamloze Vennootschap, en dit op zicht van
een attest van deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op dertig september
tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
éénendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de tweede dinsdag van juni om zestien uur in de zetel van de vennootschap of in
elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in 2018.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
     De oprichters hebben met eenparigheid van stemmen besloten te benoemen tot niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur:
     1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SIGNUM”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Moerbosstraat 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0464.897.937 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE0464.897.937, bevoegde rechtbank van koophandel Gent afdeling Kortrijk,
alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger Kris Demets voornoemd, die aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     2) de naamloze vennootschap “C.O.W.”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8870
Izegem, Zoetemondstraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0454.997.108 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE0454.997.108, bevoegde rechtbank
van koophandel Gent afdeling Kortrijk, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
Michiel Roose voornoemd, die aanvaardt.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


