





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Taxiline

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van de Wervestraat 36

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 7 april 2016 BLIJKT:
Door de heer SHAKOOR Abdul, geboren te GUJRANWALA (Pakistan) op 13 april 1977, rijksregister
nummer 77.04.13-377.05, echtgenoot van mevrouw SHAKOOR Sha-bana, geboren te
GUJRANWALA (Pakistan) op 3 mei 1981, wonende te 2060 Antwer-pen, Van de Wervestraat 36
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming TAXILINE met zetel te 2060 Antwerpen, Van de Wervestraat 36, met een
kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichter ten belope van 12.400 EURO.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij BNP Paribas onder nummer BE05 0017 8370 1775. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
 Verhuur van overige roerende goederen
 Vervoersbemiddeling
 Logistiek management, expeditie, distributie en transport, Nationaal en internatio-naal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkings-diensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederen-vervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden – Koerierdien-sten -Verhuur van vrachtwagens met chauffeur
 De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschap-pelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanver-want doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be¬stuurd door voornoemde heer Shakoor Abdul,  zaak¬voerder aan wie
volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen ¬handelend namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor
onbepaalde duur. Er werd geen commissaris benoemd.

 *16307960*
Neergelegd
07-04-2016

0651725578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op 14 juni om 14.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


