





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LARIE & APEKOOL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meersstraat 170

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke, op 12.07.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De heer PLATTEAU Tim Bert Karel, ongehuwd, geboren te Asse op 9 mei 1977, (nationaal
nummer 77.05.09-085.36), wonende te 1742 Ternat (Sint-Katherina-Lombeek), Plotersstraat 5. 
2) De heer LEYDER Peter Paul Stefaan, geboren te Elsene op 5 mei 1971, (nationaal nummer
71.05.05-295.14), echtgenoot van mevrouw Banck Ilse, wonende te 1741 Ternat (Wambeek),
Kattestraat 11. 
Hier vertegenwoordigd door de heer Swaelens Geert, ingevolge onderhandse volmacht de dato 6 juli
2016.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gsCO³, met maatschappelijke zetel te
1740 Ternat, Meersstraat 170, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0847.035.870. Opgericht bij akte verelden voor notaris Peter De Schepper, te Roosdaal op 2 juli
2012, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato 4 juli erna onder nuymmer
12303608.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Swaelens Geert, nationaal nummer 68.10.05-
359.19, wonende te 1742 Ternat, Meersstraat 170, hiertoe benoemd bij de oprichting,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid hebben opgericht onder de benaming
“LARIE & APEKOOL” met maatschappelijke zetel te 1742 Ternat, Meersstraat 170.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van
aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met derden:
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer & adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van de producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en
ontwikkeling van nieuwe producten
- Ontwikkeling en verkoop van nieuwe producten
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en statistische analyses daarvan
- Promotie, organisatie en uitvoering van evenementen
- Overige zakelijke en administratieve dienstverlening

 *16315307*
Neergelegd
14-07-2016

0658999885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en / of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts worden uitgeoefend van zodra deze erkenningen, machtigingen en / of
vergunningen werden bekomen.
Zij zal in het algemeen in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
Zij mag eveneens belang hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag
verder de functie waarnemen van bestuurder, manager, gemandateerde of vereffenaar in
ondernemingen en vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
1/186ste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend, waarop werd ingeschreven
als volgt:
De heer Platteau Tim voor tweeënzestig (62) aandelen
De heer Leyder Peter voor tweeënzestig (62) aandelen
De BVBA gsCO³ voor tweeënzestig (62) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €) dat
ingeschreven werd in geld ieder voor één/derde, en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf
heden kan beschikken over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De BVBA gsCO³, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer Swaelens Geert, wonende te
1742  Sint-Katherina-Lombeek, Meersstraat 170.
De oprichters geven volmacht aan BVovvBVBA Fiskuvan, te 1770 Liedekerke, Ed. Schelfhoutstraat
232, met mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen betreffende de registratie van de
vennootschap bij alle openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


