





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L2G Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg 81

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 7 januari 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
I. OPGAVE DER VENNOTEN
Mevrouw GOEDHUYS Lieve, geboren te Lubbeek op 12 juni 1974, wonende te 3390 Tielt-Winge,
Diestsesteenweg 81.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid L2G Services.
 
III. ZETEL
3390 Tielt-Winge, Diestsesteenweg 81
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die betrekking hebben op :
- Consulting;
- Training, het geven van cursussen;
- Software ontwikkeling;
- Uitbaten van websites;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie
nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze deelnemen aan ondernemingen en vennootschappen,
met hetzelfde of een gelijkaardig doel of die haar doel kunnen bevorderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks door middel van fusie, afstand, deelneming of financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen, en over het algemeen alle ondernemingen tot stand
brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, of zelfs
daarbuiten, en de verwezenlijking ervan bevorderen.
Ze zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in binnen- als
buitenland.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
ongeacht hun doel, uitoefenen.  Alsdan duidt de zaakvoerder iemand aan om in naam en voor
rekening van de vennootschap deze bestuurstaak op zich te nemen, met de bevoegdheid haar in die
taak te vertegenwoordigen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven, en moet verstaan
worden in de uitgebreidste zin.
V. DUUR

 *16300739*
Neergelegd
08-01-2016

0645749091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.550,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichtster onderschreven. Zij werden volledig volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE69 7490
1369 6078 bij KBC Bank te Bekkevoort geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “L2G Services” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgegeven door voornoemde bankinstelling op dertig december tweeduizend vijftien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één november tweeduizend vijftien. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om zestien (16) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde moet een vennoot zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Mevrouw GOEDHUYS Lieve, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte
duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders daar later anders
over zou beslissen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan Kantoor Aerts bvba te 3000 Leuven, Herbert Hooverplein 19/12,
vertegenwoordigd door Kris Aerts, voor het vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de
belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


