





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vinesse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veldstraat 9

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

De hierna vermelde personen :
1. Dhr. André Van der Elst, wonende te  9300 Aalst,  Veldstraat 9. (NN 52.12.29-073.39)
2. Mevr. Monique Buys,  wonende te 9300 Aalst, Veldstraat 9 (NN 53.04.25 – 278.16)
3. Mevr. Kristien Van der Elst, wonende te 9320 Erembodegem, Ninovesteenweg 31 NN 81.10.19-080.54)
4. Dhr. Hans Lievens, wonende te 9320 Nieuwerkerken, Kerselaarstraat 6 (NN 60.07.15-439.32)
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, over te gaan tot de oprichting van een
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
Met volgende statuten:
TITEL 1 Naam, Zetel, Doel, Duur
Art 1 Naam
De vereniging draagt de naam “VINESSE”.
Art 2 Zetel
Zetel: 9300 Aalst, Veldstraat 9.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Art 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel :
 het bijeenbrengen van de leden van de vereniging en het organiseren van activiteiten die van ver of nabij te
maken hebben met wijn of dranken in het algemeen, en met de gastronomie ;
 Het belichten en ondersteunen van de bestaande plaatselijke cultuurhistorische tradities in verband met
voedingsgewoontes in het algemeen, wijn in het bijzonder; het bevorderen van de ‘smaak’ beleving, de
belangstelling en de waardering voor de wijn- en culinaire wereld.
 Het belichten van activiteiten en het samenstellen van databases met het oog op verder inventariseren en
vervolmaken van de kennis omtrent alles wat van ver of nabij te maken heeft met dranken in het algemeen, wijn
in het bijzonder en de gastronomie.
 Het opzoeken, verzamelen, coördineren of bundelen van gegevens met het oog op het verspreiden, van
informatie over wijnen en gerechten in het algemeen zowel in gedrukte als elektronische vorm of op elke andere
gebruikelijke gegevensdrager.
 Het uitbouwen van een website in verband met wijn en gastronomie.
De vereniging zal de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten om voormeld doel te bereiken, ook al
zijn die hier niet expliciet voorzien.
Art 4.Duur:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL 2 : Leden
Art 5. Leden
De vereniging telt ten minste 3 leden.
Art 6 Aanvraag

 *16319900*
Neergelegd
30-09-2016

0663649650

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Verzoeken tot het lidmaatschap dienen schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht
Art 7. Lidgeld
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld verschuldigd door
de leden dat niet hoger mag zijn dan 50,00 euro.
Art.8. Verplichtingen
De werkende én de toegetreden leden behartigen het doel van de vereniging. Zij leven de statuten, het
huishoudelijk reglement van de vereniging en de besluiten van haar organen na.
Art 9. Ontslag, schorsing, uitsluiting
Elk lid kan aan de Raad van Bestuur schriftelijk zijn ontslag aanbieden. 
Een lid kan alleen worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee-derde van
de aanwezige stemmen indien hij de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt
en/of ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen
 
Titel 3 Raad van bestuur
Art. 10  Bestuurders
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 2 bestuurders, lid van de vereniging en aldus
verkozen door de algemene vergadering.
De Raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad van bestuur bijeen middels een schriftelijke of elektronische
uitnodiging die minstens acht dagen vooraf aan de bestuurders wordt gestuurd en die naast datum, uur en plaats
van samenkomst ook de agenda van de vergadering bevat. De voorzitter zit de vergadering voor.
De bestuurders handelen als college. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen.
Art.11 Termijn
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van onbepaalde duur.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
voormelde minimum, blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Art. 12 Functies & werking
a. de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester.  Voor zoverre er slechts twee bestuursmandaten zijn, zal de functie van penningmeester
worden waargenomen door de Voorzitter.
b  de raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
c. iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.  Elke bestuurder kan over maximum één volmacht
beschikken.
d.  van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Deze worden ondertekend door de voorzitter en een
bestuurder. De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend
door de voorzitter.
Art.13 Bevoegdheid
a. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De Raad
is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die uitdrukkelijk aan de algemene vergadering
zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels en bankverrlchtingen, het opheffen van hypotheken.
b. Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders of door de enkele handtekening van de voorzitter. Bestuurders ( of i.c. de voorzitter) die namens de
raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige
machtiging.
c. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur of aan één of meer bestuurders.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, zullen zij als college dienen op te treden.
d. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder,  desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te alle tijde met onmiddellijke
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e. De  algemene  vergadering  beslist  over  het  door  de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
 
Titel 4 :Algemene vergadering
Art 14 : Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige  ondervoorzitter,  of  bij  afwezigheid van  voornoemde  personen,  door  de  oudste aanwezige
bestuurder.
Een lid van de vergadering kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel
slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Art.15 Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
1. de wijziging van de statuten,
2. de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3. het verlenen van kwijting aan de bestuurders;
4. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
5. het ontbinden van de vereniging,
6. het uitsluiten van een lid;
7. alle gevallen waarin de wet of onderhavige statuten dat vereisen.
Art. 16 Samenroeping
a. De Algemene Vergadering wordt ten minste één maal per jaar bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te
bepalen plaats en datum, die voor dertig juni van dat jaar valt. De algemene vergadering wordt door de raad van
bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks vereist en moet worden
bijeengeroepen wanneer een vijfde van de werkende leden er om vraagt.
b. Alle leden van de Algemene vergadering worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering
schriftelijk uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter en de
secretaris of een bestuurder. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. De  oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de  raad  van  bestuur.  Elk voorstel, ondertekend
door minstens 1/5e  van de leden moet op de agenda gebracht worden.
d. De  algemene vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda
vermeld staan op voorwaarde dat de meerderheid van de aanwezige leden hiermee akkoord gaat.  
Art. 17 Besluitvorming
a. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid geldt een stemquorum van 2/3 der aanwezig stemmen.  Bij wijziging van de
statuten geldt er zowel een aanwezigheidsquorum als een stemquorum van  2/3. Bij wijziging van het
maatschappelijk doel en/of voor ontbinding van de vereniging geldt er zowel een aanwezigheidsquorum van 2/3
als een stemquorum van  4/5 meerderheid.
Art. 18 : Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Deze worden ondertekend door de voorzitter en een
bestuurder. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de voorzitter.
 
Titel 5 : Begroting, rekeningen en controle
Art. 19. Boekjaar
1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de
oprichting tot 31 december 2017.
2. De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders
 
Titel 6. Ontbinding en vereffening
Art.20. Ontbinding en vereffening
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gerechtelijke ontbinding de rechtbank,
een of meer vereffenaars .  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, door de Algemene vergadering
overgedragen aan een vereniging naar haar keuze die een gelijkaardig doel nastreeft.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de Internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals laatst gewijzigd bij
Wet van 2 mei 2002 (in werking getreden op 1 Juli 2003) en haar nog van kracht zijnde uitvoeringsbesluiten, van
toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december 2017.
 
2. Datum van de eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden voor het einde van het eerste semester 2018.
 
Opgemaakt in twee exemplaren, te Aalst op 29 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
voor eensluidend uittreksel
 
A. Van der Elst
voorzitter
 
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING VZW Vinesse d.d. 29-09-2016
BENOEMING BESTUURDERS
 
Te 9300 Aalst, op 29 september 2016 om 11.00u
Zijn samengekomen in een eerste buitengewone algemene vergadering, gehouden aansluitend aan de oprichting
van de VZW :
1. De heer André Van der Elst, wonende te  9300 Aalst,  Veldstraat 9.
2. Mevrouw Monique Buys,  wonende te 9300 Aalst, Veldstraat 9
3. Mevrouw Kristien Van der Elst, wonende te 9320 Erembodegem, Ninovesteenweg 31
4. De Heer Hans Lievens, wonende te 9320 Nieuwerkerken, Kerselaarstraat 6
 
Met volgend agenda :
1. Benoeming van bestuurders.
2. Opdracht en wijze van uitoefening van de mandaten.
 
Besluiten.
Volgende besluiten worden met eenparigheid van stemmen genomen:
1. Worden tot de functie van bestuurder benoemd 
1. De heer André Maria Hector Van der Elst, geboren te Aalst op 29.12.1952, wonende te  9300 Aalst,  Veldstraat
9. welke de functie van voorzitter-penningmeester zal waarnemen
2. Mevrouw Monique Marie Albert Buys, geboren te Hofstade op 25.04.1953, wonende te 9300 Aalst, Veldstraat
9 welke de functie van secretaris zal waarnemen
3. De Bestuurders duiden aan als afgevaardigde bestuurder, dhr. André Van der Elst, die de bevoegdheid wordt
verleend om alleen namens de vereniging op te treden in alle handelingen, ook inbegrepen het uitvoeren van alle
bankverrichtingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vereniging te
verzekeren en die, hetzij wegens haar minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde
beslissing te nemen het optreden van de raad van Bestuur niet vereisen of niet noodzakelijk maken.  De opdracht
van dagelijks bestuurder wordt aangegaan voor een in de tijd onbeperkte termijn maar kan te allen tijde worden
herroepen.  De opdracht van dagelijks bestuur is onbezoldigd.
Alle nodige besluiten genomen zijnde wordt de vergadering afgesloten op 29 september 2016 om 11u30
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


