





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Watt & More

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Clauslaan 74

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 3 februari 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer HOSTE, John Remi Irène, geboren te Deinze, op zestien september negentienhonderd
negenenvijftig, en zijn echtgenote, Mevrouw CORNELIS, Ann Paula Andrée, geboren te Deinze op
veertien februari negentienhonderd drieënzestig, samen wonende te Deinze, Pontstraat 9 en
Mevrouw CHEYNS, Annick, geboren te Gent op drie februari negentienhonderd achtenzeventig,
echtgenote van de Heer VAN dEN BOSSCHE Ruben Cécile Leo, wonende te De Pinte, Twee
Dreven 14, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben
opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Watt & More
III. De zetel is gevestigd te 9800 Deinze, met als eerste adres Emiel Clauslaan 74. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel :
- Onderneming voor de aankoop- en verkoop van, de  import en export van, groot- en kleinhandel, de
bewerking en verwerking van  verlichtingsarmaturen, verlichtingstoestellen, elektrische apparaten,
telecommunicatieapparatuur, domotica, meubelen, decoratiematerialen en aanverwante producten;
- Studiebureau voor verlichting en interieur inrichting, interieur vormgeving, kleuradvies en styling;
- De vervaardiging, het plaatsen, het ruilen, het onderhoud, de herstelling, de verhuring en de meest
ruime dienstverlening betreffende alle elektrische installaties en elektrische toestellen,
verlichtingsartikelen, telecommunicatieapparatuur, domotica en aanverwante producten;
- De algemene aanneming van elektriciteitswerken, verlichting, drijfkracht, telefonie en data,
elektrische verwarming, ventilatiesystemen, domotica en robotica systemen, videofonie en
parlofonie,  zonnepanelen, computernetwerken -en installaties, alle  elektrotechnische installaties en
aanverwante, en dit zowel particulier als industrieel;
- Onderneming in onroerende goederen, de tussenpersonen in aankoop-, verkoop- en verhuring van
gebouwen, beheer van onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden, de
experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van
bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie en raadgevend
bureau inzake bouwaangelegenheden;
- Bouwonderneming, nieuwbouw en renovatie (onder meer grondwerken, metsel- en betonwerken,
chapewerken, bevloering, elektriciteitswerken, centrale verwarming, sanitair, timmer- en schrijnwerk,
schilderwerken, aanleg van tuinen, enzovoort);
- Bureau voor consultancy, ontwerp, marketing, ontwikkeling, service, selectie en werving,
copywriting, organisatie, advies, correcties en vertalingen;
- De werkzaamheid van een evenementenbureau;
- Algemene groot- en kleinhandel;
- Zakelijke  dienstverlening;
- Algemene handelsbemiddeling.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16303109*
Neergelegd
04-02-2016

0647812817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
a) de Heer John HOSTE, voornoemd, veertig (40) aandelen, hetzij voor ACHTDUIZEND EURO (€
8.000,00);
b) Mevrouw Ann CORNELIS, voornoemd, veertig (40) aandelen, hetzij voor ACHTDUIZEND EURO
(€ 8.000,00),
c) Mevrouw Annick CHEYNS, voornoemd, twintig (20) aandelen, hetzij voor VIERDUIZEND EURO (€
4.000,00),
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van drieduizend driehonderd vijfenzeventig/tienduizendsten (3.375/10.000sten), zodat de
vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend zevenhonderd vijftig euro (€
6.750,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van drieduizend driehonderd
vijfenzeventig/tienduizendsten (3.375/10.000sten), aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Twee zaakvoerders dienen samen op te treden om alle handelingen en transacties te verrichten  met
een waarde of impact van meer dan twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 €) die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is en met uitzondering van daden van dagelijks bestuur,
waarvoor één zaakvoerder alleen kan optreden. Ook voor alle handelingen en transacties met een
waarde of impact van minder dan twaalfduizend vijfhonderd euro (12.500,00 €) kan iedere
zaakvoerder alleen optreden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
Twee zaakvoeders dienen samen op te treden om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder, doch onder voorbehoud van hetgeen hierboven is
vermeld.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot zaakvoerder van de vennootschap dient deze een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het Wetboek van
Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als bestuurder of
zaakvoerder bij een rechtspersoon.
IX. Ieder boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op drie februari tweeduizend zestien en zal eindigen op dertig juni
tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste maandag van de maand december om tien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden twee zaakvoerders te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer
John HOSTE en Mevrouw Annick CHEYNS, beiden voornoemd.  De Heer John HOSTE en Mevrouw
Annick CHEYNS hebben verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CAMFISC, met zetel te Olsene,
Grote Steenweg 131, vertegenwoordigd door de Heer Wim CAMPE, met macht tot indeplaatsstelling,
wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te
staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van
het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 3 februari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


