





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G & B Holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abelestraat 48

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

het jaar tweeduizend en ZESTIEN
Op NEGENENTWINTIG SEPTEMBER
Voor ons, Meester Claerhout Tom, notaris met standplaats te Izegem.
ZIJN VERSCHENEN :

    •  De Heer  Maes Francis Maurits Achiel, geboren te Roeselare op 04/08/1970 (rijksregister
nummer 70.08.04-101.44 - identiteitskaart nummer 592-3262062-33) wonende te 8870 Izegem,
Abelestraat 48, ongehuwd.
    •  Mevrouw Maes Valerie Maria Godelieve, geboren te Tielt op 14/10/1976 (rijksregisternummer
76.10.14-130.49 - identiteitskaart nummer 591-5951720-96.) wonende te 8870 Izegem, Abelestraat
48, ongehuwd.
Beide samenwonend  met verklaring tot wettelijke samenwoning te hebben afgelegd op 25/11/2008.
Welke verschijners ons ondergetekende notaris verzocht hebben akte op te maken van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, die hij heeft opgericht onder de naam “G & B
HOLDING”, met maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Abelestraat 48, en waarvan het geplaatste
kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal.
INBRENG IN SPECIEN - BANKATTEST :
De verschijners verklaren in te schrijven in geld en tegen pari voor het volledig geplaatste kapitaal.  
Zij verklaren dat dit kapitaal volstort is ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wel als
volgt :

    1.  De heer Maes Francis, voornoemd, zeventienduizend euro (17.000,00€).  Als vergoeding voor
deze inbreng worden aan betrokkene vijfentachtig (85) aandelen toegekend.
    2.  Mevrouw Maes Valerie, voornoemd, drieduizend euro (3.000,00 €).  Als vergoeding voor deze
inbreng worden aan betrokkene vijftien (15) aandelen toegekend
Zij overhandigen aan de werkende notaris een attest, afgeleverd op 22 september 2016 door de BNP
Parisbas Fortis, waaruit blijkt dat gezegd bedrag van twintigduizend euro op een bijzondere rekening
nummer BE16 0017 9571 0274  werd gedeponeerd en aldus ter beschikking is van de
vennootschap. Dit attest zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
FINANCIEEL PLAN :
…
VERKLARINGEN :
…
KOSTEN :
…
Vervolgens werden de statuten der vennootschap als volgt vastgesteld:
STATUTEN
HOOFDSTUK 1 :  NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR

 *16319752*
Neergelegd
29-09-2016

0663636980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1 : RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam
“G & B HOLDING”.
Artikel 2 : ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Abelestraat 48.  Deze kan worden
overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
…
Artikel 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook
participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer
door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen
waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
De vennootschap kan alle bestuursopdrachten waarnemen evenals opdrachten en functies
uitoefenen in andere vennootschappen en/of ondernemingen.  De vennootschap kan optreden voor
eigen rekening en/of voor rekening van derden bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke
overname van aandelen of participaties.  De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen en organisaties en
hieraan leningen verstrekken.
Ook kan de vennootschap in het raam van haar thesauriebeheer, rechtstreeks of via vestigingen in
België of in het buitenland, financiële vaste activa verwerven of verkopen, trading- en
deviezenoperaties uitvoeren, en tussenkomen in de overname en plaatsing van aandelen, obligaties
en effecten allerhande.
De vennootschap kan beleggen in onroerende en roerende waarden en bezittingen, en deze
waarden en bezittingen beheren en uitbaten.  Het hypothekeren of in het algemeen bezwaren van
onroerende goederen en/of enig recht of belang in onroerende goederen behoort tevens tot de
doeleinden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het koninklijk besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
De vennootschap kan in het kader van het beheer van onroerend vermogen, immobiliën,
vastgoedontwikkeling, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, zich tevens borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap kan onroerende goederen, alle roerende goederen en divers materiaal verhuren.
Tevens kan de vennootschap activiteiten ontplooien zoals de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en de vertegenwoordiging van om het even welke goederen en diensten, in het
kort tussenpersoon in de handel.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel staan.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die dezelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
De vennootschap kan eveneens functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2 : KAPITAAL - AANDELEN – OBLIGATIES
Artikel 5 : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00) en is verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Alle honderd (100) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Bij de oprichting werd op het volledig kapitaal onderschreven in speciën en volledig volstort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 6 : VERHOGING VAN HET KAPITAAL
…
Artikel 7 : KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN GELD – VOORKEURRECHT
…
Artikel 8 : NIET-VOLGESTORTE AANDELEN – STORTINGSPLICHT
…
Artikel 9 : AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.  Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de
vennootschap wordt gehouden en dat bevat :
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen ;
- de vermelding van de gedane stortingen ;
- de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in het geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang door overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen.  Zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s), behoudens andersluidende
overeenkomst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar(s).
Artikel 10 : OVERDRACHT VAN AANDELEN, CERTIFICATEN EN OBLIGATIES
…
Artikel 10bis : BEPERKING
…
HOOFDSTUK 3 : BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 11 : BENOEMING EN ONTSLAG VAN ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot van de
vennootschap.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking
van duur benoemd en kunnen door haar ten alle tijde worden ontslagen.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan niet vennoten, daartoe
aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, duidt deze onder zijn
vennoten/aandeelhouders, bestuurders/zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk in zijn opvolging te voorzien.  De vennootschap kan zich alleen om gegronde redenen
verzetten tegen de aanstelling van de vaste vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 12 : BEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet en volgens de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 13 : VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in en buiten rechte, voor het gerecht in de akten, met inbegrip van deze,
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is,  rechtsgeldig
vertegenwoordigd door een zaakvoerder, alleen optredend.
Artikel 14 : BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s), kan (kunnen) bijzondere machten aan één of meerdere personen van zijn (hun)
keuze opdragen.
De algemene vergadering mag één of méér mandatarissen aanduiden waarvan zij de bevoegdheden
en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen herroepen
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergoedingen toegekend door de algemene vergadering aan de zaakvoerders, zullen worden
aangerekend op de algemene kosten.
HOOFDSTUK 4 : ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 15 : BEVOEGDHEDEN
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
aandeelhouders. Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
Nochtans, zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste alle machten
uitoefe-nen welke aan de algemene vergadering toebehoren en dit overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 16 : VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de eerste vrijdag van de maand juni
om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Ingeval gebruik gemaakt wordt van de mogelijkheid van de procedure van schriftelijke
besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel 27, moet de vennootschap de goedkeuring van alle
vennoten met betrekking tot de voorstellen van besluit over de agendapunten uiterlijk één maand
voor de datum van de jaarvergadering ontvangen hebben.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden binnen een termijn van één maand
wanneer de vennoten die samen één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij
aangetekend schrijven of, door middel van schrijven tegen ontvangstbewijs, verzoeken.
De aandeelhoudersvergaderingen vinden plaats op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Artikel 17 : OPROEPING - AGENDA
Zowel de jaarvergadering als de buitengewone algemene vergadering worden door de zaakvoerder
bijeengeroepen.
De bijeenroeping met vermelding van de agenda geschiedt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De formulering van de agenda voor de bijeenroeping van de buitengewone algemene vergadering
door vennoten die samen één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, mag door de zaakvoerder
nagezien en gebeurlijk aangepast worden, zonder nochtans de onderwerpen zelf te mogen wijzigen.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschapen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, welke
zij niet bijwoonden verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping, of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
Artikel 18 : TOELATING TOT DE VERGADERING
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moeten de eigenaars van aandelen op naam,
indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, de vennootschap zeven werkdagen voor de vergadering
van hun voornemen kennis geven. Deze kennisgeving geschiedt bij wijze van aangetekende brief, of
brief tegen ontvangstbewijs, gericht aan het bestuursorgaan, en vermeldt het aantal aandelen
waarvoor de bovenvermelde vennoten aan de stemming zullen deelnemen.
In voorkomend geval worden de vennoten tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van
hun identiteitsbewijs en voorlegging van het ontvangstbewijs van hun briefwisseling terzake.
Artikel 19 :  VERTEGENWOORDIGING
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op de
vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen voorzover deze zelf vennoot is en het
recht heeft de vergadering bij te wonen. Rechtspersonen kunnen nochtans door hun organen of door
conventionele lasthebbers vertegenwoordigd worden.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, kan de formulering van de volmacht vaststellen en eisen
dat deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald, gedeponeerd wordt.
Artikel 20 :  AANWEZIGHEIDSLIJST
Een aanwezigheidslijst met vermelding van de identiteit van de vennoten, en gebeurlijk van hun
lasthebbers, alsook van het aantal en de nummers van de aandelen waarvoor zij aan de stemming
zullen deelnemen, wordt door iedere vennoot of lasthebber ondertekend. Niemand kan aan de
beraadslaging of stemming deelnemen indien hij deze lijst niet van tevoren heeft ondertekend.
Artikel 21 : BUREAU - VOORZITTERSCHAP
…
Artikel 22 : STEMRECHT
…
Artikel 23 : AANDELEN IN ONVERDEELDHEID, MET VRUCHTGEBRUIK BEZWAARD OF IN PAND
GEGEVEN
…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 24 : BESLUITVORMING
…
Artikel 25 : VERDAGING
…
Artikel 26 : NOTULEN
De besluiten van de jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering worden opgenomen in
de notulen, ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden, dat in de zetel van de vennootschap
wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door de zaakvoerder.
De besluiten van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
eveneens vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 27 : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
…
HOOFDSTUK 5 : BOEKJAAR - JAARREKENING – WINSTUITKERING – DIVIDENDEN
Artikel 28 : BOEKJAAR – INVENTARIS - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt het bestuursorgaan de
inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel 29 : JAARVERGADERING - WINSTVERDELING
Na goedkeuring van de jaarrekening besluit de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de te verlenen kwijting aan de zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris(sen).
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de nettowinst
van het boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
HOOFDSTUK 6 : ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 30 : ONTBINDING - VEREFFENING
…
HOOFDSTUK 7: ALGEMENE EN OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 31 : KEUZE VAN WOONPLAATS
…
Artikel 32 : GEMEEN RECHT - WETSWIJZIGINGEN
…
OVERGANGSBEPALINGEN :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap die voorafgaat, verklaren de oprichters als
overgangsmaatregelen te bepalen wat volgt, dewelke overgangsbepalingen definitief worden vanaf
de neerlegging der oprichtingsakte op de bevoegde Rechtbank van Koophandel :
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Worden thans als niet-statutair zaakvoerders benoemd en dit zonder beperking van duur:

    •  De heer Maes Francis voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
    •  Mevrouw Maes Valerie, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden;
Overeenkomstig de statuten vertegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in en buiten rechte.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december tweeduizend en zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
Toezicht
De oprichters verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in het Wetboek
van vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen commissaris dient te
worden benoemd.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
Overeenkomstig de Organieke Wet Notariaat bevestigt de notaris dat de identiteit van de comparant
hem werden aangetoond aan de hand van zijn identiteitskaart.
Het rijksregisternummer werd vermeld met uitdrukkelijk akkoord van de betrokkene.
ONTWERP - TOELICHTING – AANVAARDING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

…
WAARVAN AKTE
Gedaan en verleden te Izegem in ons kantoor.
Na voorlezing en uitgebreide toelichting, hebben de oprichters deze akte met mij, Notaris,
ondertekend.
(Volgen de handtekeningen)
Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRAKT
Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


