





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SERVICE+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voshoek 12

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Debbie Hebbelinck te Kortemark op dertien
mei tweeduizend zestien, die eerstdaags zal geboekt worden in het registratiekantoor te Oostende.
Dat er door:
1. De heer DECLEIR, Konstant Camiel Marcel,
en zijn echtgenote
2. mevrouw DECRU, Charlotte Martine Jeannine Henriette, samenwonende te 8610 Kortemark,
Hoogledestraat 37 D.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
1. Benaming: SERVICE+
2. Zetel: 8610 Kortemark, Voshoek 12
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- plaatsing van ramen, deuren en alle buiten- en binnenschrijnwerk
- montage en hulp bij plaatsing van houtskeletwoningen, lage- energie en passiefhuiswoningen
- algemene aannemingen van alle timmer- en schrijnwerken in hout, PVC en aluminium
- onderneming voor algemene aannemingen als hoofd- of onderaanneming van ruwbouwwerken tot
volledige afwerking
- onderneming voor plaatsen van allerhande dakstructuren en (ruwbouw)timmerwerken, vervaardigd
op de werf of geprefabriceerd in ateliers
- onderneming voor het plaatsen van verhoogde ondervloeren, verlaagde plafonds en
scheidingswanden in gipskarton en andere materialen
- onderneming voor het leggen van parket- en houten terrasvloeren en plaatsen van alle wand- en
vloerbekledingen, houten scheidingswanden, houten spanten en trappen
- onderneming voor warmte- en geluidsisolering, voor het plaatsen van isolerende beglazing en
zonnewering
- onderhoud, waaronder zowel verkoop van onderhoudsproducten als dienstverlening,  en dienst na
verkoop
- verhuur van diensten, waaronder kraanwerk, montagepersoneel enzovoort
- verhuur van licenties/eigen software-ontwikkeling, ERP-pakketten
- dienstverlening naar partners toe – doorverkoop van goederen
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisaties van alle
waardepapieren;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle studies en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de rechtstreekse
uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die

 *16310598*
Neergelegd
13-05-2016

0654726640

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere
reeds bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die
aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
4. Duur: De vennootschap is opgericht op 13 mei 2016 voor een onbeperkte duur.
5. Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en is
verdeeld in tweehonderdvijftig (250) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een/tweehonderdvijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, in geld onderschreven en
volgstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) Het kapitaal kan gewijzigd
worden. De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE36 7360 2261 2481 bij
KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9 mei 2016 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.Wanneer een rechtspersoon
aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders
of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn/haar afzetting kan
slechts plaatshebben hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen en mits statutenwijziging.
7. Bestuursbevoegdheid: De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt. Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Vertegenwoordigingsbevoegdheid: De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in
rechte door iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke
zullen aangerekend worden op de algemene kosten.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar
plaats op de tweede zaterdag van de maand juni om elf uur; indien deze dag een wettelijke feestdag
is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
10. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
11. Boekjaar: Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op eenendertig december van
ieder jaar afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte, om te eindigen op 31 december 2017.
12. Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
13. Ontbinding en vereffening: Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het
aantal aandelen dat ze bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel
dezelfde rechten zullen toekomen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
Niet-statutaire zaakvoerders
Worden benoemd, tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
1. de heer Decleir Konstant, voornoemd.
2. mevrouw Decru Charlotte, voornoemd.
De aldus benoemde zaakvoerders verklaren hierbij het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
hun mandaat. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Volmachten
De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte, de hierna genoemde personen
aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot
in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, met name aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Accountantskantoor Decostere & C°" te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11 of één of
meerdere door haar aangeduide lasthebbers.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL

Debbie Hebbelinck
Geassocieerd notaris 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd.13 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


