





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hunicon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogstraat 9 3

3580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen

Bij onderhandse akte van 26 september 2016 werd door Hugo Smets, wonende Hoogstraat 9 bus 3 te 3580
Beringen, geboren te Genk op 1 april 1953 en Hulsmans Nicole, wonende Hoogstraat 9 bus te 3580
Beringen, geboren te Koersel op 13 maart 1963 een gewone commanditaire vennootschap opgericht met
volgende statuten:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van gewone commanditaire vennootschap en draagt de naam :
“HUNICON GCV”
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3580 Beringen, Hoogstraat 9 bus 3. Hij kan worden
overgebracht naar iedere andere plaats in de Europese Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder. De vennootschap heeft tot doel :
Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
management-activiteiten. Het verkrijgen en behouden van materiële en/of immateriële activa, van
onroerende of roerende aard, het stellen van alle hiertoe noodzakelijke en dienstige handelingen, het
verhuren van deze activa; Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, privé personen en de
overheid doch niet  uitsluitend op het gebied van marketing, planning, productie, ontwikkeling, processing,
het besturen van vennootschappen, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan
de bedrijfsleiding, enz. en dit in de meest ruime betekenis;
Tussenpersoon in de handel, zoals de makelaar in goederen, de zelfstandige handelsvertegenwoordiging
en commissionair;
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland, de verwerving, vervreemding, beheer, uitbating,
verkoop, verkaveling, huur en verhuur, het doen bouwen, verbouwen, renoveren, oprichten, het nemen en
afstaan van optierechten terzake het kopen ervan, het uitgeven van vastgoedcertificaten, BEVAK’s of
soortgelijke beleggingsinstrumenten en uitvoeren van expertises, het verlenen en verwerven van
vruchtgebruik, van rechten van opstal en erfpacht en alle andere bestaande rechten van alle onroerende
goederen;
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het voeren van het dagelijks
management van vennootschappen. Dit omvat onder meer: organisatie en planning van het
productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole; het bepalen van het aankoop- en
verkoopbeleid, onderhandelen met klanten en leveranciers; het verbeteren en op punt stellen van de
administratieve en financiële organisatie.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de

 *16319926*
Neergelegd
30-09-2016

0663663112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de klant. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar
zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om
op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
70220  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer;
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
7022001  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
7022002  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.  
7021002  Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
6910901  Overige rechtskundige dienstverlening
74909  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
7021001  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
71121  Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
63990  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
74909  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
74909  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
62020  Computerconsultancy-activiteiten
6202001  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
Plaatsen van industriële betonvloeren of gietvloeren
4333101  Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
Terrazzo-vloeren plaatsen
4333101  Aanbrengen in gebouwen en andere bouw. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
Plaatsen van computervloeren
43333  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
4399904  Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken
Granitovloeren plaatsen
4333101  Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
Verkoop van houten vloeren
47524  Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
Epoxyvloeren en steentapijten plaatsen
43333  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
43331  Plaatsen van vloer- en wandtegels
Plaatsen van houten vloerbedekking, wandbekleding
4333201  Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
Plaatser van vinyl vloeren
43333  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Brandbeveiliging
43299  Overige bouwinstallatie, n.e.g.
4329903  Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
5223002  Dienst voor brandbeveiliging en -bestrijding
7490901  Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
80200  Diensten in verband met beveiligingssystemen
Groothandel in installatiemateriaal voor sanitair en centrale verwarming
4674202  Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
Onderhoud van elektrische verwarmingsinstallaties
3311001  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Reparatie van elektrische verwarmingsinstallaties
3311001  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Onderhoud van verwarmingsinstallaties op gas
3311001  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Reparatie van verwarmingsinstallaties op gas
3311001  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
Plaatsen van elektrische verwarming
4322211  Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Plaatsen van verwarming op gas of stookolie
4322201  Install. in gebouwen e.a. bouww. van: verwa.syst. op elektric., gas of stookolieapp., verwa.sketels,
app. en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
Plaatsen van airconditioning
43222  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Managementactiviteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

6420011  Management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
7022001  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
82990  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Vastgoedmakelaar
68311  Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
68321  Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
6832102  Innen van de huur (residentiële gebouwen)
68322  Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Schatten van onroerend goed
6831201  Schatten en evalueren van onroerend goed
Sleutel op de deur appartementen
4120112  Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
Bouw van andere niet-residentiële gebouwen
41203  Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen
Bouwadvies
7111101  Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer
Bouw van kantoorgebouwen
41202  Algemene bouw van kantoorgebouwen
Dakdekker
43910  Dakwerkzaamheden
4391001  Bouw van daken
Plaatsen van groendaken
4391002  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
Ontmossen van daken
81220  Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Plaatsen van rietdaken
4391002  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
4391003  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
Aanleg van elektrische bedrading
4321101  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Aanleg van elektrische leidingen
4222001  Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
Webwinkel
4791003  Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
Handel in aandelen voor eigen rekening
64200  Holdings
Handel in aandelen voor rekening van derden
66300  Vermogensbeheer
Chapewerken
4399601  Chapewerken
4333201  Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout
43333  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
46150  Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
4615004  Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
46731  Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
46733  Groothandel in behang, verf en woningtextiel
46735  Groothandel in vloer- en wandtegels
47523  Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
47524  Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
47530  Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels
4753001  Kleinhandel in tapijten en vloermatten
4753002  Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
13930  Vervaardiging van vloerkleden en tapijt
1393001  Vervaardiging van vloerbedekkingen van textiel, inclusief die van naaldgetouwvilt: tapijten,
karpetten, matten en tegels
22230  Vervaardiging van kunststofartikelen voor de bouw
2223003  Vervaardiging van al dan niet isolerende vloer-, wand of plafondbedekking van kunststof, op rollen
of in de vorm van tegels, platen, enz.
23190  Vervaardiging en bewerking van ander glas (inclusief technisch glaswerk)
23200  Vervaardiging van vuurvaste producten
23310  Vervaardiging van keramische tegels en plavuizen
2331001  Vervaardiging van vloer- en wandtegels, blokjes voor mozaïeken, enz., van niet-vuurvaste
keramische stoffen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

23322  Vervaardiging van dakpannen, tegels en andere producten voor de bouw van gebakken klei
23610  Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw
2361001  Vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw: dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enz.
28990  Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
43331  Plaatsen van vloer- en wandtegels
4333101  Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
17220  Vervaardiging van huishoudelijke en sanitaire papierwaren
2223004  Vervaardiging van sanitaire artikelen van kunststof: badkuipen, douches, wasbakken,
closetpotten, spoelbakken, enz.
23420  Vervaardiging van sanitair aardewerk
2342001  Vervaardiging van sanitaire apparaten van keramische stoffen
25991  Vervaardiging van huishoudelijke en sanitaire artikelen van metaal
28140  Vervaardiging van andere kranen en dergelijke artikelen
43221  Loodgieterswerk
4322101  Install. in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire app., gasleidingen
en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssyst., waterleidingen, brandblusinstall., enz.
46130  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
4613003  Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
46493  Groothandel in papier- en kartonwaren
46736  Groothandel in sanitair
4673601  Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enz.
46742  Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
4674202  Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.
47527  Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
25210  Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
2521001  Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
25300  Vervaardiging van stoomketels, exclusief warmwaterketels voor centrale verwarming
27510  Vervaardiging van elektrische huishoudapparaten
2751002  Vervaardiging van elektrische heetwatertoestellen, elektrische dekens, verwarmingstoestellen van
woonruimtes en ventilatoren voor huishoudelijk gebruik, elektrische strijkijzers
27520  Vervaardiging van niet-elektrische huishoudapparaten
2752001  Verv. van niet-elektrische verwarmings- en kooktoestellen (toest. voor verwarming van
woonruimts, keukenfornuizen, kookketels met vuurhaard, kachels, heetwatertoest., kook- of braadtoest.)
28210  Vervaardiging van ovens en branders
2821002  Vervaardiging van branders, inclusief branders voor ketels voor centrale verwarming
33110  Reparatie van producten van metaal
3311001  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
35300  Productie en distributie van stoom en gekoelde lucht
3530001  Productie, winning en distributie van stoom en warm water voor de verwarming, aandrijving en
andere doeleinden
43222  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
43211  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
4322202  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
4322211  Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
02200  Exploitatie van bossen
13921  Vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor huishoudelijk gebruik
18130  Prepress- en premediadiensten
23430  Vervaardiging van isolatoren en isolatiemateriaal, van keramische stoffen
23990  Vervaardiging van andere niet-metaalhoudende minerale producten, n.e.g.
24100  Vervaardiging van ijzer en staal en van ferrolegeringen
24420  Productie van aluminium
24430  Productie van lood, zink en tin
24440  Productie van koper
24450  Productie van andere non-ferrometalen
25610  Oppervlaktebehandeling van metalen
2561002  Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling
25930  Vervaardiging van artikelen van draad en van kettingen en veren
2599101  Vervaardiging van al dan niet geëmailleerde kookpotten, pannen en andere niet-elektrische
voorwerpen voor gebruik aan tafel of in de keuken
26110  Vervaardiging van elektronische onderdelen
2611001  Vervaardiging van niet-bestukte elektronische gedrukte schakelingen
2611002  Vervaardiging van gemonteerde piëzo-elektrische kristallen
2611003  Vervaardiging van elektronisch geïntegreerde schakelingen en micro-assemblages: monolithisch
geïntegreerde schakelingen, hybride geïntegreerde schakelingen en elektronische microassemblages, enz.
4322201  Install. in gebouwen e.a. bouww. van: verwa.syst. op elektric., gas of stookolieapp., verwa.sketels,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

app. en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.
81220  Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
8122003  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
64999  Overige financiële dienstverlening
6499904  Import/exportfinanciering
01490  Fokken van andere dieren
0149005  Fokken van wild in kwekerijen
02300  Verzamelen van in het wild groeiende producten met uitzondering van hout
46232  Groothandel in levende dieren, m.u.v. levend vee
46321  Groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en van gevogelte
4632101  Groothandel in vlees en vleeswaren, exclusief vlees van gevogelte en wild
46322  Groothandel in vlees van wild en van gevogelte
46391  Niet-gespecialiseerde groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen
4639101  Groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen: vlees en vleeswaren, gevogelte en wild, vis en
schaal- en schelpdieren, groenten en fruit, kant- en klaarmaaltijden, desserten, roomijs, enz.
47221  Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, m.u.v. vlees van wild en van
gevogelte
47222  Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels
9104101  Exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen, kinderboerderijen, natuur- en wildreservaten
91042  Beheer en instandhouding van natuurgebieden
0149003  Fokken van huisdieren (met uitzondering van vissen)
03110  Zeevisserij
0311001  Visserij op volle zee en in kustwateren
0311003  Diensten in verband met de zeevisserij met uitzondering van de ondersteunende diensten voor de
visvangst als sport of recreatie
03120  Binnenvisserij
03210  Mariene aquacultuur
0321001  Kweken van oesterzaad, mossels, jonge zeekreeften, jonge garnalen, visbroed en pootvis
03220  Aquacultuur in zoet water
0322001  Visteelt in zoet water
10110  Verwerking en conservering van vlees, exclusief vlees van gevogelte
10200  Verwerking en conservering van vis en van schaal- en weekdieren
1020001  Conservering , koelen of diepvriezen van vis en schaal- en weekdieren: drogen, roken, zouten,
pekelen, inblikken, enz.
1020002  Vervaardiging van producten op basis van vis en van schaal- en weekdieren: productie van
gekookte vis, visfillets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enz.
1020011  Bevriezen of diepvriezen van vis, schaal- en weekdieren
10410  Vervaardiging van oliën en vetten
10850  Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels
1085021  Productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten
1085031  Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vis bevatten
10890  Vervaardiging van andere voedingsmiddelen, n.e.g.
01420  Fokken van andere runderen en buffel
1011002  Productie van vers vlees, als hele dieren of in delen
1011005  Verwerking van slachtafvallen en krengen; productie van vleesmeel en -poeder en van
beendermeel.
1011011  Productie van gekoeld of bevroren vlees, als hele dieren of in delen
10120  Verwerking en conservering van gevogelte
1012002  Bereiding van vers vlees van gevogelte
1012003  Productie van vers vlees van gevogelte in individuele porties
10130  Vervaardiging van producten van vlees of van vlees van gevogelte
1013001  Productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees
1013002  Vervaardiging van producten op basis van vlees (charcuteriewaren): worst, salami, witte pens,
bloedworst, andouillettes, cervelaatworst, patés, galantines, rillette, gekookte ham, enz.
1013011  Productie van diepgevroren vleeswaren
1085001  Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten
1085011  Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vlees bevatten
28930  Vervaardiging van machines voor de productie van voedings- en genotmiddelen
01620  Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt
0162003  Inspecteren van kuddes, drijven van vee, het laten weiden van andermans vee,
het kapoenen van gevogelte, het reinigen van hokken
1012001  Slachten van gevogelte
17240  Vervaardiging van behangpapier
22290  Vervaardiging van andere producten van kunststof
4333301  Plaatsen van behang
4673301  Groothandel in behang en muurbekleding
4753003  Kleinhandel in behang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

08910  Winning van mineralen voor de chemische en de kunstmestindustrie
20300  Vervaardiging van verf, vernis e.d., drukinkt en mastiek
2030001  Vervaardiging van verf en vernis
2030002  Vervaardiging van bereide pigmenten, opacifieermiddelen en verfstoffen
32910  Vervaardiging van borstelwaren
39000  Sanering en ander afvalbeheer
4613002  Handelsbemiddeling in verf en vernis
4673311  Groothandel in verf en vernis
4752101  Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. < 400 M2
4752111  Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. > 400 M2
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of samenhangend
met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden. Zij kan worden ontbonden bij
beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de statutenwijziging. Zij eindigt niet door
uittreden of overlijden van de vennoten.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizendvijfhonderd Euro (1500 Euro), verdeeld in
honderdvijftig (150) aandelen met een nominale waarde van tien Euro (10 Euro) elk.
Werkende vennoot Smets Hugo, Hoogstraat 9 bus 3, 3580 Beringen, die verklaart te aanvaarden, wordt
voor de duur van de vennootschap, tot zaakvoerder benoemd.
De stille vennoot beperkt zich tot zijn inbreng.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van zaakvoerder
kosteloos.
De jaarvergadering zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel op de laatste maaandag van december
om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering van rechtswege gehouden worden de
eerstvolgende werkdag.
Het maatschappelijk jaar neemt een aanvang op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich in algemene vergadering verenigd en hebben zij
éénparig volgende beslissingen genomen:
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 30 juni 2018. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Alle verrichtingen gedaan vanaf 01 september 2016 worden geacht gedaan te zijn voor de vennootschap in
oprichting en worden door deze overgenomen.
 
Beringen, 26 september 2016
 
Smets Hugo,
Werkende vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


