





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C&T Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dom Verhaegenstraat 19

1880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapelle-op-den-Bos

Uit een onderhands document opgemaakt op 2 januari 2016 blijkt ondermeer:
 
I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN
1. De heer Christiaens Tom wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos – Dom Verhaegenstraat 19;
Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds en
2. De 'stille vennoot' anderzijds.
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in specien volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 100 EUR van nu af ter beschikking van de vennootschap is.
 
TITEL II : STATUTEN
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft met als naam “C&T Consulting”.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos – Dom Verhaegenstraat 19.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 Doel
Het doel van de vennootschap is:
Het uitbaten van een transportbedrijf, waaronder onder meer dient te worden begrepen: vervoer van reizigers en
goederen per spoor; vervoer van personen te land waaronder onder meer vervoer van personen met
autobussen, zonder dienstregeling, chartervervoer, busreizen, toeristische excursies; goederenvervoer over de
weg en verhuisdiensten, met inbegrip van de verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren,
werkplaatsen of fabrieken; verhuur van vrachtwagens met chauffeur; vervoer van personen of goederen over
water, al dan niet volgens een dienstregeling, met inbegrip van het vervoer van personen en goederen over
rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren; luchtvaart zonder dienstregeling, waaronder onder meer
vervoer van personen en goederen door de lucht zonder dienstregeling; al dan niet regelmatige chartervluchten;
de exploitatie van luchttaxi’s; de verhuur van vliegtuigen met piloot.
Alle vervoer ondersteunende activiteiten zoals onder meer maar niet uitsluitend: vrachtbehandeling en opslag;
vrachtbehandeling, laden en lossen van goederen en bagage van reizigers in zeehavens; laden, overladen en
lossen van goederen en bagage vervoerd over de weg, per spoor, door de lucht of over de binnenwateren;
opslag, met inbegrip van opslag in koelhuizen, de exploitatie voor rekening van derden van diverse
opslagvoorzieningen voor alle soorten goederen zoals bijvoorbeeld koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, silo’s,
pakhuizen, hangars, containerparken en tanks; organisatie van vrachtvervoer; distributie; expeditiekantoor;
douaneactiviteiten; bevrachting; scheepsbevrachting en scheepsagentuur; vervoersbemiddeling waaronder alle
activiteiten van vervoercommissionairs, vervoermakelaars en commissionair-expediteurs; de besteldiensten voor

 *16301743*
Neergelegd
20-01-2016

0646811242

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en
thuisbezorgen van vracht bij aankomst; het bezorgen van expresvracht; overige activiteiten in verband met de
organisatie van het vrachtvervoer.
Overige vervoer ondersteunende activiteiten, zowel ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer te
land, het vervoer over water als in verband met de luchtvaart, zoals onder meer maar niet uitsluitend de
exploitatie van spoorweg- en busstations, goederenterminals, autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of
–garages en rijwielstallingen; de organisatie van carpooling en van overige gemeenschappelijk niet-openbaar
vervoer van personen; de exploitatie van oproepcentrales voor taxi’s; de exploitatie van havenfaciliteiten;
onderneming voor navigatie, loodwezen, aan- en afmeren; de exploitatie van luchthavenfaciliteiten zoals
terminals; de geleiding van het verkeer op luchthavens; de activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers;
gronddiensten voor het onderhoud van vliegtuigen en dienst voor brandbeveiliging en –bestrijding.
Het verrichten van alle reverse logistics-activiteiten en daarmee op enigerlei wijze gerelateerde activiteiten en
deelactiviteiten in de ruimste zin van het woord evenals het beheren van alle reverse logistics-processen, in alle
sectoren en zowel met betrekking tot handelsgoederen als met betrekking tot alle soorten herbruikbare
verpakkingen en logistieke dragers (bijvoorbeeld palletten, rolcontainers, metalen of plastic containers en bakken,
houten kratten en bakken, flessen en vaten, andere dergelijke meer), zoals onder meer maar niet uitsluitend: alle
retouractiviteiten in het algemeen, klachtenbehandeling (‘claims handling’), ophaling (transport), inspectie
(‘testing’), sortering, herdistributie tussen verschillende magazijnen, disassemblage (recuperatie van onderdelen),
herstelling, opwaardering (‘refurbishing’), remanufacturing (bijvoorbeeld hernieuwing van wegwerptoestellen),
recyclage, vernietiging, bewerking (bijvoorbeeld van bederfware waren), noodverkoop of veiling (bijvoorbeeld van
bederfware waren), herverpakking, administratieve en financiële afhandeling, ICT-ondersteuning, management
van de ketenactiviteit bestaande uit vele deelactiviteiten (chain management); kortom alle activiteiten en
processen die betrekking hebben op het plannen, implementeren en beheersbaar controleren van een efficiënte
en effectieve stroom van retourgoederen en de daaraan gekoppelde informatie.
Schade expert en algemene expertise.
Weger en meter scheepsvaartuigen.
De huur en verhuur, de koop en verkoop, het beheer en het onderhoud van alle roerende en onroerende
goederen die verband houden met hoger vermelde activiteiten en inzonderheid van alle rollend materieel met
inbegrip van kraanwagens, heftrucks, containers en van alle gebouwen, magazijnen, opslagplaatsen,
koelpakhuizen, silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken, tanks en dergelijke meer.
Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de uitvoering van alle
aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en inzonderheid van een
bouwonderneming gespecialiseerd in elektriciteitswerken daaronder onder meer begrepen:
alle aannemingen van werken betreffende e
algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
de studie en verwezenlijking van alle installaties zowel voor industriële als voor commerciële doeleinden;
de technische bijstand onder alle vormen en voornamelijk het ter beschikking stellen van bevoegd personeel;
de fabricage, de levering, de plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle materialen die verband houden
met voorgaande activiteit in alle mogelijke constructies;
de  verhuur van machines voro de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van bouwmaterialen in het algemeen,
alle materialen, producten, toestellen en installaties, evenals hun aanhorigheden, die verband houden met de
hoger genoemde activiteit;
elektriciteitsmateriaal in de ruimste zin van het woord, daaronder onder meer maar niet uitsluitend begrepen alle
materialen, producten, toestellen en installaties voor de uitvoering van elektriciteitswerken, elektrisch
installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik, met inbegrip van verlichtingsartikelen, domotica-apparatuur,
elektrische verwarmingsapparaten, airconditioningtoestellen, ontvangst- en zendantennes, alle elektronisch
materiaal bestemd voor gegevensverwerking, evenals alle toebehoren en bijhorigheden van voorgaande
producten;
Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de uitvoering van alle
aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en inzonderheid van een
bouwonderneming gespecialiseerd in schilderwerken daaronder onder meer begrepen:
de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van bouwmaterialen in het algemeen,
alle materialen, producten, toestellen en installaties, evenals hun aanhorigheden, die verband houden met de
hoger genoemde activiteit;
De creatie, de aanleg en het onderhoud van tuinen, plantsoenen, speelpleinen, sportvelden, parken, vijvers,
terrassen, opritten en het groene gedeelte van sportvelden, inclusief het planten, snoeien en vellen van bomen
en heggen.
Het tekenen van plannen voor de aanleg van tuinen.
De groot- en kleinhandel en de import en export in planten, struiken, grassen, bomen en bloemen (inclusief
snijbloemen en kunstbloemen), in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, decoratieartikelen, tuinbouwproducten
en tuinbenodigdheden voor particulier gebruik, de aan- en verkoop van alle fytofarmaceutische producten voor de
aanleg en het onderhoud van tuinen.
Het leveren en plaatsen van tuinverlichting en tuinafsluitingen.
Bijzondere grondwerken omvattende onder meer boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, vellen van bomen, damplanken en versterkingswerken van de
bodem volgens allerlei methodes; draineringwerken omvattende onder meer het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen; evenals andere grondwerken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aanleg en onderhoud van diverse terreinen omvattende onder meer het aanleggen en onderhouden van parken
en tuinen met inbegrip van aanplantingen en verlichting, evenals van speelpleinen, sportvelden, particuliere
zwembaden en terrassen; alsook het plaatsen van afsluitingen en omheiningen in zowel hout, kunststof als
metaal.
tuinbouwbedrijf omvattende onder meer boom- en rozenkwekerij, evenals kwekerij van bloemen en planten,
sierteelt, ontwerpen en uitvoeren van interieurbeplantingen en vegetale creaties.
de groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in en de in- en uitvoer van alle bloemisterijartikelen, bloemen,
snijbloemen, planten, kamer- en sierplanten, bloembollen, stekmateriaal, zaai- en plantgoed voor bloemen,
gedroogde bloemen en bloemstukken; evenals van tuinmeubelen, rotan, tuinverlichtingsartikelen, tuindecoratie,
fonteinen, tuinhuisjes, serres, paviljoenen, tuinafsluitingen, barbecue-installaties, zwembaden en
zwembadbenodigdheden, whirlpools,alle aanhorigheden, toebehoren en aanverwante artikelen van het
voorgaande, deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen en materieel.
Import, export en groot- en kleinhandel van alle consumptiegoederen, investeringsgoederen, halffabrikaten en
grondstoffen.
import en export, groothandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door
groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, coöperatieve inkooporganisaties, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken en in
het bijzonder de handelsbemiddeling bij de aankoop of de verkoop van goederen alsmede het begeleiden van en
het adviseren van derden bij het uitoefenen van voormelde activiteiten.
het ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites gericht op en het online verkopen, in de
meest ruimste zin, van onroerende en roerende goederen, evenals het verlenen van diensten met betrekking tot
internettransacties, het registreren van domeinnamen, webhosting, webhousing, webdesign evenals het
afhandelen van betalingen via het internet, via telefoon of via andere middelen en platformen, het aanvragen en
beheren van e-mailadressen en het ontwerpen van reclamebanners op internet.
de exploitatie van een callcenter gericht op telesales en telemarketing.
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken om ter plaatse verbruikt te worden en, in het algemeen, in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons, hamburgerkraam en dergelijke.
De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw.
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het
plaatsen van vangrails).
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geuelen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Het ruimen van bouwterreinen.
Proefboren en boren.
Onderneming voor installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
Het aanbregen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
De installatie van stores en zonneschermen.
Ondernemings voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
Onderneming voorhet uitvoeren van voegwerken.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
Onderneming voor eht monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Algemene reiniging van gebouwen.
Reiniging van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
Lappen van ramen.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarmming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
Het organiseren en geven van cursussen, seminaries en workshops alsook van tornooien en competities en dit in
de meest ruime zin.
Verhuur van mobilhomes.
Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 12 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook
al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
Artikel 13 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 14 Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15 Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt beslist.
Artikel 17 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van juni om
19 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan volgende werkdag, zelfde uur.
Artikel 20 Meerderheden  Bevoegdheden
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring van de jaarrekening;
alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
Artikel 22 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder
boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de
jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
Artikel 23 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen.  Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 24 Ontbinding – Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide machten
als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in artikel 187
van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande toelating van de
algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als nietstatutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Christiaens Tom, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart
zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank ondernemingen en
de BTW worden aangesteld:
de burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen”, met zetel te 2950 Kapellen – Ertbrandstraat 224,
en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”, met zetel te 2170 Merksem -
Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers.
 

 Christiaens Tom
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


