





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gebr. Dobbelaere Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 933

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Oostakker, Stad
Gent, op veertien oktober tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, dat:
De heer DOBBELAERE Yusuf, geboren te Gent op 26 juni 1984, nationaal nummer 84.06.26 079-74,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9041 Gent, Antwerpsesteenweg 929.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Gebr. Dobbelaere Transport”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Antwerpsesteenweg 933.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
- door de heer Dobbelaere Yusuf, voornoemd, ten belope van alle honderd (100) aandelen, die hij op
heden gedeeltelijk volstort, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan

 *16321826*
Neergelegd
21-10-2016

0664870860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle hoegenaamde werkzaamheden uitoefenen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het vervoer van goederen voor eigen rekening, voor rekening
van derden, zowel te land, water, lucht en spoor. Dit kan bestaan uit: algemeen vervoer in kleine
hoeveelheden als volle ladingen, koerierdienst, snel transport, besteldienst of activiteiten die met de
te vervoeren goederen te maken hebben zoals opslag of overslag, dit alles in de meest ruime zin
vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
- De verhuur van roerende goederen, dit alles in de meest ruime zin vermits
deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
- De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland handelen voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Het is de vennootschap toegestaan het deelnemen in of overnemen van alle ondernemingen die een
gelijkaardig of verwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken. In de
regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het doel van de
vennootschap. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van terminologie.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen uitgeoefend worden in België en/of het
buitenland zowel voor eigen rekening als in opdracht en/of rekening van derden. De vennootschap
zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door
inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen met identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met hare en die
van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de laatste vrijdag van de maand december om 10h.
Bijeenroeping
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 JUNI
2018.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
sinds 1 juli 2016 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het
uittreksel op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten: de heer Dobbelaere Yusuf,
voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Het bestuursorgaan geeft volmacht aan Accountantskantoor Van den Abeele & Partners BVBA te
9031 Drongen, Novicenstraat 4, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te
dienen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen, bij de Algemene Administratie van de Fiscaliteit en bij de Rijksdienst voor Sociale
Zekerheid
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
Steven VERBIST, geassocieerd notaris
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-              Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 14 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


