





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOOKS LIKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhofstraat 19

8890 Moorslede

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Ieper.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 30 mei 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) De Heer DEGRAUWE Lieven Filip Dirk, wonende te 8890 Moorslede, Kerkhof-straat 19, in
huwelijk met Mevrouw DEGRYSE Tine.
2) Mevrouw DEGRYSE Tine, wonende te 8890 Moorslede, Kerkhofstraat 19, in hu-welijk met de
Heer DEGRAUWE Lieven.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" LOOKS LIKE "
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Moorslede, Kerkhofstraat 19.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De vennootschap kan, bij enkel besluit van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren
vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen reke-ning of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particuliere: portretfotografie; mode- en reclame-fotografie;
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemidde-laars in onroerende
goederen, enzovoort;
- Maken van videoreportages voor huwelijken en dergelijke;
- Zelfstandig werkende persfotografen;
- Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografi-sche apparaten
en optische artikelen;
- Detailhandel in fotografische en optische artikelen en in de precisie-instrumenten in
gespecialiseerde winkels;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de ver-schillende
media;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
- Ontwerpen van publicitaire slogans en teksten;
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Ontwerpen van publicitaire films;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mai-ling), telefonische

 *16311632*
Neergelegd
30-05-2016

0655760283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koopvoorstellen, enzovoort;
- Detailhandel in fotografische en optische artikelen en in de precisie-instrumenten in
gespecialiseerde winkels;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Verlenen van advies aan gebruikers over soorten computers (hardware) en hun con-figuratie en de
toepassing van bijhorende programmatuur (software);
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Permanent beheren van en werken met gegevensverwerkende apparatuur van der-den;
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public rela-tions op het
gebied ven bedrijfsvoering;
- Financiële transacties;
- Aankopen en verkopen vastgoed;
- Management activiteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrich-tingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van af-zetten te vormen. Zij mag tevens alle
bestuursopdrachten en opdrachten van vereffe-naar waarnemen, en opdrachten en functies
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voor-afgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar op-treden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul
cent (18.600,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waar-de, met een fractiewaarde van één honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk ka-pitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in het liquidatiesal-do.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volgestort in geldspeciën ten belope van één derde, als volgt: -de Heer
DEGRAUWE Lieven, voornoemd, tekent in op éénenvijftig (51) aan-delen, hetzij voor negenduizend
vierhonderd zesentachtig euro (9.486,00 EUR), -Mevrouw DEGRYSE Tine, voornoemd, tekent in op
negenenveertig (49) aandelen, hetzij voor negenduizend honderd veertien euro (9.114,00 EUR). Zij
volstorten deze aandelen ten belope van één derde, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien hoofde
de beschikking heeft over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering. Telt de vennootschap
meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet ven-noot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij ge-brek aan bepaling van
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaak-voerders aan
hem toegekend. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoer-der wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelin-gen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet venno-ten, van wie de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de twee-de zaterdag van de maand juni,
om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde da-tum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand juni 2018, om
veertien uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de ven-nootschap afgesloten en
stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarreke-ning op waarvan zij (hij), na goedkeuring
door de algemene vergadering, de bekend-making van de jaarrekening verzorgt (verzorgen),
overeenkomstig de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De algemene vergade-ring beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
In geval van uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in ge-lijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullen-
de opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De Heer DEGRAUWE Lieven, aanvaardende.
Zijn mandaat is bezoldigd.
14/ Volmachten
BOFISC West, met kantoor te 8900 Ieper, Brugseweg 179, vertegenwoordigd door de Heer Günther
Mullier, zaakvoerder, of elke andere door hem aangewezen per-soon, is aangewezen als lasthebber
ad hoc van de vennootschap, om over de fond-sen te beschikken, alle documenten te ondertekenen
en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad
hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, al-le nuttige
verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het al-gemeen alles te doen wat
nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


