





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAAGBAAR

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwhof 27

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge 23
december 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1) De heer VAN DE POELE Jonas Urbain Maria, geboren te Gent op twee januari
negentienhonderdtweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw NOTEBAERT Lien, wonend te 9040 Gent
(Sint-Amandsberg), Visitatiestraat 156 . 
2) Mevrouw NOTEBAERT Lien Sofie, geboren te Gent op negenentwintig december
negentienhonderdvierentachtig, echtgenote van de heer VAN DE POELE Jonas, wonend te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Visitatiestraat 156 , alhier afwezig doch vertegenwoordigd door de heer
Van de Poele Jonas, krachtens onderhandse volmacht van 23/12/2016 
3) De heer BAUWENS Rien,geboren te Gent op veertien december
negentienhonderdzevenentachtig, ongehuwd, wonend te 9000 Gent, De Pintelaan 331 .
4) De heer VAN WAES Alexander Michel Simonne, geboren te Eeklo op elf september
negentienhonderdtweeëntachtig, ongehuwd, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Jules Van
Biesbroeckstraat 123. 
Een coöperatieve vennootschap hebben opgericht onder de benaming JAAGBAAR met zetel te 9000
Gent, Nieuwhof 27.
JAAGBAAR cvba is een werkerscoöperatie met als doel de talenten van de werkers samen te
brengen en zo vernieuwende creaties te bieden aan klanten en elkaar onderling te verrijken op
menselijk en werkvlak. Dit realiseren de vennoten via onder meer de volgende activiteiten :

    1.  Alle activiteiten die verband houden met interieur, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
advies, ontwerp, uitvoering en plaatsing op maat.
    2.  Alle activiteiten die verband houden met communicatie, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:

    •  audiovisuele communicatie (video- & camerawerk: pré-productie, regie, montage, bewerking, ...);
    •  copywriting, geschreven communicatie (online- en offline), concepten rond (tekstueel) imago,
uitstraling en communicatieplanning (online- en offline);
    •  webdesign, sociale media en offline communicatie productie (met inbegrip van voorbereiding,
aanmaak en opvolging van drukwerk);
    •  grafisch ontwerp;
    •  fotografie.

    1.  Alle activiteiten die verband houden met events, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
concept, programmatie, planning en uitvoering.
    2.   Alle activiteiten die verband houden met multidisciplinaire opdrachten, omvattende onder meer
maar niet uitsluitend: innovatieve producten en concepten creëren door de combinatie van ideeën,
ervaringen en competenties.
73.110  -  Reclamebureaus

 *16327440*
Neergelegd
28-12-2016

0668514595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

90.022  -  Ontwerp en bouw van podia
74.104  -  Activiteiten van interieurdecorateurs
74.109  -  Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
41.201  -  Algemene bouw van residentiële gebouwen
43.211  -  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
59.113  -  Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
74.201  -  Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
90.021  -  Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
90.023  -  Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
43.320  -  Schrijnwerk
18.130  -  Prepress- en premediadiensten
71.112  -  Interieurarchitecten
74.209  -  Overige fotografische activiteiten
82.300   -  Organisatie van congressen en beurzen
90.032  -  Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
31.099  -  Vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.
41.20122 - Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
JAAGBAAR cvba kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Daartoe kan JAAGBAAR cvba samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
JAAGBAAR cvba kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
JAAGBAAR cvba kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
JAAGBAAR cvba wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Op de 20 aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van duizend euro (€ 1.000,00)
 per stuk, als volgt:
- door Van de Poele Jonas,  voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00)  of voor 5  aandelen , die
naar aanleiding van de oprichting een bedrag stortte van tweeduizend euro (€ 2 000,00);
- door Notebaert Lien,  voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00)  of voor 5  aandelen , die naar
aanleiding van de oprichting een bedrag stortte van tweeduizend euro (€ 2 000,00);
- door Bauwens Rien,  voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00)  of voor 5  aandelen , die naar
aanleiding van de oprichting een bedrag stortte van vierduizend euro (€ 4 000,00);
- door Van Waes Alexander,  voornoemd, voor vijfduizend euro (€ 5.000,00)  of voor 5  aandelen ,
die naar aanleiding van de oprichting een bedrag stortte van vierduizend euro (€ 4 000,00);
Samen: twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Verschijners verklaarden te weten dat het bedrag van het kapitaal moet gestort zijn ten belope van
minimum zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij de oprichting.
Een bedrag van  twaalfduizend euro (€ 12.000,00)  werd vooraf aan de oprichting der vennootschap
gedeponeerd door storting op een bij-zon-dere reke-ning met num-mer  BE04 8939 4405 8831
geo-pend op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting bij de VDK SPAARBANK NV met zetel te
9000 Gent, Sint Michielsplein 16, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
genoemde financiële instelling op 21 december 2016, overeenkomstig  artikel 399 van het
Vennootschappenwetboek.
Cvba JAAGBAAR wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestuurders zijn al dan niet vennoten.
Bestuurders worden door de Algemene Vergadering van vennoten benoemd voor een termijn van
drie jaar. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan; dit
ontslag dient gemotiveerd te worden.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. Enkel voor bijzondere prestaties kan van deze regel
worden afgeweken.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van JAAGBAAR cvba delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur. Deze personen treden afzonderlijk, gezamenlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of als college op, zoals bepaald wordt door de Raad van Bestuur.
Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden. Deze
delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt JAAGBAAR cvba tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder is
en de andere een lid van de Raad van Bestuur, dan wel door de voorzitter en de gedelegeerd
bestuurder samen.
De Algemene Vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen, op de derde donderdag van de
maand juni om veertien uur, tenzij anders bepaald in het oproepingsbericht, om zich onder meer uit
te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en
in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van oprichting
en zal eindigen op 31 december van het daarop volgende jaar.
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:

    1.  minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot
deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal;
    2.  er kan een dividend worden uitbetaald op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
toegekende percentage op de aandelen kan maximum datgene zijn dat is vastgesteld in de
voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale Raad voor de Coöperatie. De betaling
van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld;
het eventuele overschot wordt toegevoegd aan de beschikbare reserve.
Benoeming eerste bestuurders.
De oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op 4 en voor die functie te benoemen :
Jonas Van de Poele, voornoemd en dit vanaf 1 januari 2017;
Lien Notebaert, voornoemd en dit vanaf heden;
Rien Bauwens, voornoemd en dit vanaf 1 januari 2017;
Alexander Van Waes, voornoemd en dit vanaf heden.
Tot volgende jaarvergadering :
Benoeming voor langere duur
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar tweeduizend negentien.
Onbezoldigd mandaat
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Ze erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid om zijn/hun aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De bestuurders verklaarden bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
aan Boekhoudkantoor Q-bus cvba, met hoofdzetel te 2600 Antwerpen, Vredestraat 72, om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de akte oprichting
-volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


