





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RJ TOTAALBOUW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapellensteenweg (Heide) 445

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

Op heden 7 juni 2016 zijn de partijen:
De heer RUMES Jozef, geboren 19 februari te Sint-Niklaas, wonende te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 445
en
Mevrouw RUMES Charlotte, geboren 6 maart 1997 te Edegem, wonende te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg
445,
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, onder de benaming RJ TOTAALBOUW .
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND (2.000,00) EURO en werd volledig geplaatst en volstort
door inbreng in geld.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op de
aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. De heer RUMES Jozef, voormeld, titularis van 95 aandelen;
2. Mevrouw RUMES Charlotte, voormeld, titularis van 5 aandelen.
STATUTEN RJ TOTAALBOUW COMM.V.
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “RJ TOTAALBOUW” .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2920 Kalmthout, Kapellensteenweg 445.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam als voor derden, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden :
Alle activiteiten met betrekking tot de algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken,
renovatie, werkzaamheden van: beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van
ramen, schrijnwerk, bevloering, afbraakwerken, schilderwerk, bekabelingen en installatie van
telecommunicatienetwerken, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in

 *16312316*
Neergelegd
08-06-2016

0656482142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een algemene vergadering genomen
met drie vierde van stemmen.
Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn:
De heer RUMES Jozef, voormeld.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn:
Mevrouw RUMES Charlotte, voormeld.
Zij zijn slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEEDUIZEND (2.000,00) EURO.
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort door middel van een inbreng in geld op bankrekeningnummer
BE61 0689 0562 9817, gehouden bij BELFIUS BANK NV.
Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Op de
aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. De heer RUMES Jozef, voormeld, titularis van 95 aandelen (1.900,00 EUR)
2. Mevrouw RUMES Charlotte, voormeld, titularis van 5 aandelen (100,00 EUR)
Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste woensdag van de maand december om 14 uur op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op datum van 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie vierde van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden. Ze zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dan door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn, zal de algemene vergadering binnen de drie
maanden samenkomen om in een overdracht van aandelen te voorzien.
Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
SLOTBEPALINGEN
- Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd vanaf heden:
De heer RUMES Jozef, voormeld.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet wordt getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
- Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van uittreksel van deze akte ter griffie van de
rechtbank van koophandel en zal eindigen op 30 juni 2017.
- De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
- Er wordt bij deze in dit verband, volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan B.V. o.v.v. Comm. V.
AZ ACCOUNTING ondernemingsnummer 0822.561.978, maatschappelijke zetel te 2030 Antwerpen,
Noorderlaan 98 bus 16, om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij de Kruispuntbank voor
ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de Federale overheidsdienst
Financiën, met name onder meer de Belasting over de Toegevoegde Waarde administratie, de Administratie der
Directe Belastingen, de rijksdienst voor sociale zekerheid (RSZ).
 
Waarvan akte,
7 juni 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


