





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALL ROUND TEAM INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poederleesteenweg 114 Bus 0

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 15 januari
2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid « ALL ROUND TEAM INTERNATIONAL ».
//Oprichters : 1. De heer KADRIU Dzelal, geboren te ALIDERCE-PRESEVO (Yugoslavia) op 13
oktober 1986, echtgenoot van mevrouw Kadriu Gzime, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Jagersstraat 24 /2, die heeft ingetekend op vijfenveertig (45) aandelen, en hierop tweeduizend
zevenhonderd negentig euro (€ 2.790) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal; en
2. De heer EL GAZUANI Mustaffa, geboren te Borgerhout op 14 april 1980, echtgenoot van mevrouw
MAICHI Iftikhar, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Steynstraat 201., die heeft ingetekend op
vijfenvijftig (55) aandelen en hierop drieduizend vierhonderd en tien euro (€ 3.410) betaalde van het
in speciën af te betalen kapitaal.
De comparanten verklaren dat alle aandelen zijn volgestort tot beloop van één/derde, zodat het
kapitaal heden volstort werd tot beloop van het wettelijk minimum van zesduizend tweehonderd
(6.200,00) euro.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: ALL ROUND TEAM INTERNATIONAL
//Maatschappelijke zetel: Poederleesteenweg 114 te 2460 Kasterlee.
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Import en export van alle bouwmaterialen en hulpmiddelen voor de bouwsector in de ruimste zin.
Handel drijven nationaal en internationaal met verschillende filialen en partners uit de bouwwereld.
Elektrotechnische installatiewerken in de ruimste zin.
Algemene renovatiewerken in de ruimste zin.
Het verkopen en verhuren van stellingen. Opbouwen en afbreken van stellingen bij bouw- en
renovatieprojecten.
Transport nationaal en internationaal in de ruimste zin.
Tussenpersoon in verbouwingen in de ruimste zin.
Reclame en publiciteit in de ruimste zin
Algemene en industriële reinigingswerken.
Industriële werken in de ruimste zin
Verkoop bouwmaterialen in de ruimste zin.
Inspectie op bouwwerven en bouwmaterialen in de ruimste zin.
Grondwerken in de ruimste zin
Verhuur rollend materieel in de ruimste zin
Bedrijfsconsulting in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,

 *16301753*
Neergelegd
20-01-2016

0646820051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één / honderd zesentachtigste (1/186ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge¬steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
//Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om 14.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van
ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden op woensdag 21 juni 2017
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
//Overname van verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte
te zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 6 maanden voor heden, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd de Mustaffa EL GAZUANI, voornoemd en de heer
KADRIU Dzelal die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge
enige wettelijke maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden. Hun mandaat
zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerders
zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan Boekhoudkantoor Boen Rudy commanditaire vennootschap, met zetel te 1980
Zemst, Brusselsesteenweg 119  A vertegenwoordigd door de heer Boen Rudy, zaakvoerder, de
nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de
plaatsstelling.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere

Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


