





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgische Rasvereniging Hollandse Herders

(afgekort) : BRHH

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bekemolen 67

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde (Mullem)

Belgische Rasvereniging Hollandse Herders
Akte van het bestuur
Als bestuurders worden benoemd:
Pauwels Caroline, 791117-062-97, geboren te Gent op 17.11.1979 en wonende te 9700 Mullem, Bekemolen 67,
hierna benoemd als Voorzitter
Dujardin Tom, 780422-283-44, geboren te Aat op 22.04.1978 en wonende te 1981 Hofstade, Tervuursesteenweg
242, hierna benoemd als Secretaris
Coppens Heidi, 680321-288-46, geboren te Kortrijk op 21.03.1968 en wonende te 8530 Harelbeke, Herderstraat
7 bus 4, hierna benoemd als Penningmeester
Reynvoet Davy, 700604-347-75, geboren te Gent op 04.06.1970 en wonende te 9700 Mullem, Bekemolen 67,
hierna benoemd als bestuurslid
Bruyneel Angelo, 711210-189-19 , geboren te Waregem op 10.12.1971 en wonende te 8560 Wevelgem,
Vredestraat 32, hierna benoemd als bestuurslid
 
BELGISCHE RASVERENIGING HOLLANDSE HERDERS
STATUTEN
Bekemolen 67 - 9700  Mullem
TITEL I: NAAM - ZETEL – BEWEEGREDEN - DOEL – DUUR
ARTIKEL 1: naam
De Vereniging draagt de naam “Belgische Rasvereniging Hollandse Herders v.z.w.” (in het Frans: “Fédération
Belge du Berger Hollandais a.s.l.b.”) en wordt afgekort “v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l.”.
De Vereniging heeft het recht om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken,
uitgaande van de vereniging, voormelde verkorte benaming te gebruiken.
De Vereniging houdt zich het recht voor haar naam, alsook de afkorting ervan, te gebruiken voor verbonden
verenigingen en initiatieven, die zich kunnen situeren op het gehele Belgische grondgebied.
ARTIKEL 2: zetel
De zetel van de v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l. is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement OUDENAARDE
Ten titel van inlichting en zonder hieraan enig statutair karakter te verlenen, geldt als volledig adres: Bekemolen
67, 9700 Mullem
De Algemene Vergadering is gemachtigd de zetel te verplaatsen mits publicatie van de wijziging in het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3: beweegredenen en doel
Het doel van de v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l. is, het informeren en begeleiden van mensen bij aanschaf van een
Hollandse Herder, het promoten en correct voorstellen van het ras, het steunen van onderzoek naar genetische
afwijkingen binnen het ras, het samenbrengen van zowel fokkers als eigenaars en het begeleiden van deze
mensen met de opeleiding van de Hollandse Herder.  Alle zaken bestuderen die tot de ontwikkeling van de

 *16323556*
Neergelegd
18-11-2016

0666484921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Rasvereniging in België behoren, evenals de algemene organisatie ervan te reglementeren.
Zij mag eveneens alle aktiviteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan wordt bested aan het
maatschappelijke doel waarvoor zij werd opgericht.
De vereniging is aangesloten bij de Koninklijke Kynologische Unie St.Hubertus (K.K..U.S.H.), waarvan zij
de herzieningsovereenkomst van
2 februari 1928 van het traktaat van 6 januari 1906 erkent. Zij aanvaardt de reglementen in voege en die welke in
het vervolg vast te stellen zijn, en legt zich de verplichting op hieraan te gehoorzamen.
ARTIKEL 4: duur
De v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l. wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel ten alle tijde ontbonden
worden.
TITEL II:  L E D E N
ARTIKEL 5:
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.
De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden.
ARTIKEL 6:
Elke aanvraag tot aansluiting, dient aan de Raad van Bestuur van de v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l. te worden
gericht, die erover autonoom beslist.
De leden verklaren zich bij inschrijving akkoord met de statuten, het huishoudelijk reglement en fokreglement, de
reglementen in voege en van deze die in de toekomst zullen opgesteld worden. De leden zullen zich in hun
gedragingen door de in voormelde akten en reglementen aanwezige principes en doelstellingen laten leiden, en
verbinden zich ertoe geen daden te stellen die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de v.z.w. BRHH-
FBBH a.s.b.l. of deze op enigerlei wijze schade kunnen toebrengen.
ARTIKEL 7
In de vzw zijn er toegtreden leden en werkende leden.
TITEL III: WERKENDE LEDEN
ARTIKEL 8: aantal
Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
ARTIKEL 9: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of per e-mail een aanvraag te doen bij de
Raad van Bestuur en dit na een periode van 2 jaar na de aanvaarding als toegetreden lid van de VZW.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden zoals
nader verklaard in het huishoudelijk reglement voldoet, als werkend-lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren en tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, dan kan deze kandidaat-
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 2 jaar na de eerste aanvraag.
ARTIKEL 10: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk aan de Raad van Bestuur.
Indien er door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum dealt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort tatdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden.
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te zijn van de
V.Z.W.
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen maand na aanmaning per aangetekend
schrijven.
Een lid kan ook op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3e meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over het uitsluiten van een werkend lid is geheim
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de Algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslagneemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overladen werkend lid, hebben geen recht op het maatschappellijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdrage terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of inventaris aanvragen.
ARTIKEL 11: ledenregister
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de leden van de V.Z.W., moeten de
wijzigingen binnen de acht dagen na de kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De V.Z.W. moet, bij mondelin of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbergip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties, bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL III: TOEGETREDEN LEDEN
ARTIKEL 12: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of per e-mail een aanvraag te doen bij de
Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dan aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De inhoudelijke voorwaarden worden omschreven in het huishoudelijk reglement.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren en tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden lid weigert, kan deze kandidaat-
toegetreden lid slecht een nieuwe aanvraag indienen na een periode van 2 jaar na de eerste aanvraag.
ARTIKEL 13: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per e-mail aan de Raad van Bestuur.
Een toegtreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer een toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de V.Z.W.
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegtreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur wanneer deze in gebreke
blijft haar verplichtingen, voortvloeiende uit haar lidmaatschap bij de “v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l.”, te voldoen
TITEL IV:  LEDENBIJDRAGE
ARTIKEL 14
De maximum ledenbijdrage bedraagt 250 Euro.
Wijzigingen in de vastgelegde bijdrage worden vastgesteld door de Algemene Vergadering.
TITEL V:  ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 15: samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris.
Een werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen mits voorleggen van een volmacht.
ARTIKEL 16: bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van de wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
Kwijting verlenen aan bestuurders
Goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen
De ontbinding van de V.Z.W.
De benoeming van vereffenaars wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden
De uitsluiting van een werkend lid
ARTIKEL 17: samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar samengeroepen worden door de Raad van Bestuur en dit
binnen de het eerste kwartaal na de afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens samengeroepen door de Raad van Bestuur in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5e van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen aan de Raad van
Bestuur.
De Raad van Bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per schrijven of per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de Raad van Bestuur en bevat de datum, uur en plaats van
de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. Elk voorstel ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de agenda van de algemene vergadering en tijdens de vergadering zelf kunnen geen punten meer
toegevoegd worden.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zicht legitimeren door
vertoon van hun lidkaart.
ARTIKEL 18: aanweizgheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van de werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van de werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
ARTIKEL 19: notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen en de originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.  De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift of op de website.
TITEL VI: RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 20: aantal
De V.Z.W. wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van maximaal 5 beheerders uit minstens 3 verschillende
disciplines binnen de
secties van de KKUSH.
De Algemene Vergadering benoemt in algemene ziting, bij geheime stemming, en met een meerderheid van de
helft plus één der uitgebrachte stemmen (absolute meerderheid), een Raad van Bestuur, die in hun midden een
voorzitter, een algemeen secretaris een secretaris-schatbewaarder en 2 bestuursleden kiezen; deze laatsten
maken samen Het Bestuur uit.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van de termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
ARTIKEL 21: benoeming
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De Raad van Bestuur verdeelt de functies onder de bestuurders.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar; de uittredende leden zijn herkiesbaar tijdens het
jaar van hun uittreding.
In geval van overlijden of ontslag van een lid van de Raad van Bestuur, wordt in zijn vervanging voorzien middels
een nieuwe verkiezing op de eerstvolgende algemene vergadering. De nieuw verkozene voltooit het mandaat
van zijn voorganger.
De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door
deze afzetbaar. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van
Bestuur. De leden van de raad van bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit. Benoeming, herverkiezing,
ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de Raad van Bestuur worden binnen de maand nadat hiertoe is
besloten, ingediend bij het bestuur van het Belgisch Staatsblad ter publicatie.
De vergaderingen van de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris.
ARTIKEL 22: bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigd de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheden van de algemene vergadering behoren.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De Raad van Bestuur oefent haar bevoegdheden uit als college. De Raad van Bestuur kan slechts geldig
beslissen indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt doorslaggevend, tenzij in geval
van geheime stemming.
In dit laatste geval wordt, bij staking van de stemmen, de raad van bestuur geacht geen beslissing te hebben
genomen
De Raad van Bestuur vaardigt een huishoudelijk reglement uit dat hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Ten aanzien van derden is de v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l. slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
De bestuurders of derden die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden geen blijk
geven van enige beraadslaging of machtiging. Degene die een deel of geheel van de bevoegdheid van de Raad
van Bestuur gedelegeerd krijgt, is uitsluitend verantwoording verschuldigd aan de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 23: samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt schriftelijk of per e-mail minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de
Raad van Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst, evenals de agenda.
ARTIKEL 24: notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden notulen gemaakt.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders en
werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen door publicatie in het ledentijdschrift of op de
website.
ARTIKEL 25: einde
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort tot en na een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarden om bestuurder te worden in de VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een absolute
meerderheid van stemmen.
De stemming over de afzetting van de bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VII : REKENING EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 26
Het boekjaar van de v.z.w. BRHH-FBBH a.s.b.l loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
TITEL VIII: ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 32
Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan de Algemene
Vergadering slechts tot ontbinding besluiten indien twee derde van de leden op de Algemene Vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een twee derde meerderheid akkoord is om de v.z.w. BRHH-
FBBH a.s.b.l vrijwillig te ontbinden.
Zijn geen twee derde van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden maar mits een vier vijfde meerderheid ermee akkoord gaat om de v.z.w. BRHH-
FBBH a.s.b.l vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meerdere    vereffenaars.    Zij    bepaalt     tevens     hun     bevoegdheid     alsmede     de    
vereffeningsvoorwaarden.  De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een
vereniging waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging benadert. Deze wordt door de algemene
vergadering vastgelegd.
ARTIKEL 33
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus aangenomen met 2/3 van de stemmen op de Algemene Ledenvergadering van 22.08.2016
Een exemplaar is bestemd voor het Bestuur van het Belgisch Staatsblad en het laatste exemplaar is bestemd
voor het register der beraadslagingen van de Algemene Vergadering.
Gedaan te Oudenaarde, op 10 oktober 2016.
Caroline Pauwels, Reynvoet Davy, Tom Dujardin, Heidi Coppens, Bruyneel Angelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


