





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dansgroep JADA

(afgekort) : JADA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogveld 26

3990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Peer (Wijchmaal)

STATUTEN
 
De ondergetekenden

 Damm Veerle
Hoogveld 26
3990 Wijchmaal - Peer
geboortedatum: 17/12/1978 geboorteplaats: Bree
 
Jaeken Pascal
Hoogveld 26
3990 Wijchmaal - Peer
geboortedatum: 06/07/1977 geboorteplaats: Neerpelt
 
Loos Gerda
Rijtenweg 13
3990 Wijchmaal – Peer
geboortedatum: 30/10/1956 geboorteplaats: Peer
 
Damm Hanne
Overweglaan 35
3990 Wijchmaal – Peer
geboortedatum: 12/01/1987  geboorteplaats: Bree
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
 
Hoofdstuk I. Naam // adres // doel // duur
  
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “Dansgroep JADA” + de letters vzw of het begrip “vereniging zonder winstoogmerk”
genoemd, afgekort “JADA”, vzw.

 Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Wijchmaal – Peer 3990, Hoogveld 26, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Limburg.

 *16317231*
Neergelegd
23-08-2016

0661661051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 3 doel
De vzw stelt zich tot doel: ontspannende, culturele, sportieve, sociale en maatschappelijk vormende activiteiten te
organiseren. In het bijzonder zal zij zich bezig houden met de promotie van de danssport.
 
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze
doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen.
 
Daarnaast kan de vzw subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring
doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4 duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
Hoofdstuk II. Leden
  
Art. 5 leden
De vzw bestaat uit vaste leden en toegetreden leden. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3
bedragen.

 Art. 6 vaste leden: aantal
Er zijn minimaal 3 vaste leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste vaste leden, met name:
Damm Veerle, Hoogveld 26, 3990 Wijchmaal - Peer
 Jaeken Pascal, Hoogveld 26, 3990 Wijchmaal – Peer
Loos Gerda, Rijtenweg 13, 3990 Wijchmaal – Peer
Damm Hanne, Overweglaan 35, 3990 Wijchmaal - Peer
  
Art. 7 vaste leden: procedures en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van vaste leden.
Een kandidaat-vast lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-vast lid, dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet,
als vast lid tot de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-vast lid weigert, kan dit kandidaat-vast lid slechts een
nieuwe aanvraag indienen een jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vzw als vast lid toe te treden zijn de volgende: ouder dan 18 jaar zijn, minstens twee
jaar toegetreden lid zijn of ouder zijn van een minstens twee jaar toegetreden lid.
 
Art. 8 vaste leden: rechten en plichten
Vaste leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben
stemrecht in de algemene vergadering.
Wie vast lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk kandidaat bij de voorzitter van de vereniging of een ander
bestuurslid.
Geen enkel vast lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten alle tijden tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz….
 
 
 
 
Art. 9 vaste leden: einde
Elk vast lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur. Het vast lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het
ontslag het aantal vaste leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het vast
lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een vast lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het vast lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
vast lid te worden in de vzw.
Wanneer een vast lid 5 maal niet aanwezig is geweest op de algemene
 
Een vast lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een vast lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een vast lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
vast lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 vaste leden: bijdrage
Aan de vaste leden zal geen financiële bijdrage gevraagd worden, zij zetten zich onbezoldigd in voor de
vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
 
Art. 11 vaste leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de vaste leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De vaste leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De vaste leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er
geen commissaris werd aangesteld in de vzw. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van
bestuur.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of
uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
 
 
 
Art. 12 toegetreden leden
De vzw heeft ook toegetreden leden.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en plichten van de toegetreden leden wordt beschreven in
een huishoudelijk reglement.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te
nemen wanneer hij of zij zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning via mail of brief.
De uitsluiting van een toegetreden lid kan enkel door de raad van bestuur, die dit uitspreekt met een 2/3
meerderheid van de stemmen. De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim. De bepalingen
en de procedure tot uitsluiting van een lid zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. Het lidmaatschap van
een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Het bedrag van de jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur zonder
instemming van de toegetreden leden. De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de
groep waartoe ze zijn ingedeeld.

  
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
  
Art. 13 samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk vast lid kan onbeperkt een ander vast lid vertegenwoordigen.
Elk vast lid kan slechts één ander vast lid vertegenwoordigen.
Elk vast lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander vast lid.
Elk vast lid kan zich ook door een toegetreden lid boven de 18 jaar laten vertegenwoordigen.
 
Art. 14 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een vast lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
 
 
 
 
 
Art. 15 samenkomst
De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden in augustus, september of oktober. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal vaste leden het vraagt. De vaste
leden moeten dit via mail of schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur roept alle vaste leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de vaste leden,
moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de vaste leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen
geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Art. 16 aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel,
bij uitsluiting van vaste leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
Elk vast lid heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 17 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De vaste leden worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door een verslag van de algemene vergaderingen.
Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen die voor hun belangrijk zijn
van de algemene vergadering door een mail.
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
  
Art. 18 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men zetelen in de algemene vergadering.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris en penningmeester (eventueel uitgebreid met
ondervoorzitter) onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
 
 
 
Art. 19 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal vaste leden. Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 20 benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 21 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte
en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen
en ontslaan van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het
aanvaarden van vaste leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het instellen
van rechtsvorderingen.
 
Art. 22 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter via mail
of brief.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt via mail of brief, minimum 8
dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. de oproeping bevat de datum, uur en plaats
van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 23 aanwezigheidsquorum en stemming
De beslissingen bij de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 24 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originelen van de notulen van de
raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gebracht van
de beslissingen door een verslag van de raad van bestuur.
Derden en/of vaste en toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen die voor hun
belangrijk zijn van de raad van bestuur door een mail.
 
Art. 25 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.Het ontslag gebeurt via mail of schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op de
een samenkomst van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
Hoofdstuk V. Vertegenwoordiging
 
Art. 26 meerhandtekeningsclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van 1 bestuurder en de voorzitter.
Bij handelingen waarvan de waarde de duizendtweehonderdvijftig euro (�1250,00) niet overschrijdt, volstaat de
handtekening van de voorzitter.
 
 
Hoofdstuk VI. Begroting en rekeningen
 
Art. 27
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 september tot 31 augustus.
Ieder jaar en ten laatste binnen 6 maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig de hierna volgende artikelen, alsook de
begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
De vzw mag een vereenvoudigde boekhouding doorvoeren aangezien het een kleine vzw is. Kleine vzw’s
moeten elk jaar hun rekening neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel. Als een vzw dit drie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opeenvolgende boekjaren niet doet, kan ze worden ontbonden.
 
 
 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Art. 28. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
 
Art. 29 ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de vzw kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank
worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de vzw niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vzw is opgericht, strijdig is met de wet of
met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
vzw, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert niet vermelden.
  
Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, bepaalt hun
bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige jeugdvereniging met
belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.

 Art. 30 interne werking
De interne werking van de vereniging en haar organen is verder vastgelegd in een huishoudelijk reglement. Dit
huishoudelijk reglement zal door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden voorgelegd ter
goedkeuring. Wijzigingen in het huishoudelijk reglement zijn een bevoegdheid van de raad van bestuur. Zij zullen
dit steeds melden aan de eerstvolgende algemene vergadering.
 
Art. 31 slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
  
 
Opgemaakt te Wijchmaal - Peer op  4 augustus 2016 in 4 originele exemplaren.
  
De oprichters
 
Damm Veerle, voorzitter
Jaeken Pascal, penningmeester
Loos Gerda, secretaris
Damm Hanne, vast lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


