





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SE IMMOBILIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Boudewijnlaan 2

1830 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean Vincke, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 12 april 2016,
blijkt dat zijn verschenen :
1. De heer El HASSANI, Saïd, geboren te Brussel op 20 april 1977, gedomicilieerd te is 1830
Machelen, Koning Boudewijnlaan 2.                       
2. De heer EL HASSANI, Soufian geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op 16 januari 1987,
gedomicilieerd te 1830 Machelen, George Lacroixstraat 32.
Welke comparanten, aanwezig zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht hebben in een
authentieke akte vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten onder de benaming SE IMMOBILIA, met maatschappelijke zetel te 1830 Machelen, Koning
Boudewijnlaan 2, en waarvan het kapitaal twintigduizend (20.000) bedraagt, verdeeld in honderd
(100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, voor tweeëndertig en een half honderste (32.5/100ste) volgestort werd, zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00)
beschikt.
Iedere comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van  zesduizend
zevenhonderdvijftig euro (€ 6.750,00) euro verschuldigd te zijn aan de vennootschap.
Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel In België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking:
1. alle activiteiten die verband houden met de expertise rond immobiliën  evenals activiteiten inzake
raadgeving of soortgelijke expertise die toevertrouwd kan worden door zowel particulieren als
vennootschappen.
2. alle activiteiten, uitoefenend als tussenschakel voor wat betreft commercialisatie, consultancy,
studie- en onderzoeken, prospectie, coördinatie, uitvoering en opvolging van relevante diensten en
prestaties, zowel in de private als de publieke sector, de schatting en waardering van gemeubelde
goederen, appartementen, materiële en immateriële zaken, architecturale, artistieke en literaire
werken inbegrepen.
3. alle onderzoekprestaties verrichten voor wat betreft de technische staat van onroerende goederen,
het financieel beheer of het commerciële en publieksgerichte beleid binnen ondernemingen, evenals
de organisatie van evenementen, de promotie en de publiciteit.
4. alle werken, zowel publiek als privé, zoals installatie van verwarming, loodgieterij, sanitaire
installaties, akoestische en thermische isolatie, hydromechanische en elektrische installaties.
5. Alle werken rond herstelling en depannage van de hiervoor opgesomde installaties,
voltooiingswerken, uitgraving en dijkaanleg, constructie, renovatie , decoratie en alle andere werken
gelinkt aan opbouw, afbraak, de heropbouw, renovatie van woningen zowel van binnen als van
buiten, restauratie van monumenten, verkavelingen en terreinen.
6. Elke vorm van algemene bouwaanname, als bouwheer en in onderaanneming.
7. In geval dat de uitvoering  van sommige acties onderworpen zou zijn aan voorafgaandelijke

 *16308276*
Neergelegd
12-04-2016

0651853460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden voor wat betreft de toegang tot het beroep, zal de vennootschap zorgen dat deze
voorwaarden worden nageleefd.
8. De perceptie, verdeling en het beheer van alle auteursrechten, schrijfrechten, uitgaverechten of
gebruiksrechten;
9. De oprichting en waardering van een onroerend patrimonium, zowel in onroerende goederen als
onroerende zakelijke rechten, zoals appartementen of onroerende rechten, zoals aankoop, verkoop,
transactie, beheer, leasing, verhuur, verkoop, promotie, van onroerende goederen, gelegen in België
of daarbuiten;
10. De verwerving, verkoop van alle roerende waarde, zoals de oprichting en het beheer  van een
waardenportefeuille voor eigen gebruik;
11. De winstdeelname, hetzij direct of indirect, in het kapitaal van alle rechtspersonen in België of
daarbuiten, bestaand of nog op te richten, op eender welke manier, door inbreng, door fusie,
onderschrijving of bij commandite.
De vennootschap kan eveneens:
- Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke duur,
aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een participatie
heeft.
- onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
- Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
- een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of lasthebber
uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse rechtspersoon, of op enige andere wijze
deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke rechtspersoon.
- De vennootschap kan door inbreng in geld of in natura, fusie, intekening, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze belangen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen die, geheel of gedeeltelijk, een zelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die
van aard zijn haar doel te bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Bevoegdheden van de zaakvoerders.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Vergoedingen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Controle.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15 van het
Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.
Bijeenkomst.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei van elk jaar om achttien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uur.
Voorzitterschap - Beraadslaging
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens ontstentenis,
door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op geldige wijze,
ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op de eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd, verklaren vervolgens in buitengewone
algemene vergadering bijeen te komen en nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende
besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op eenendertig december tweeduizend zestien.  De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg in mei tweeduizend zeventien gehouden worden.
2. Benoeming zaakvoerder.
De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerders, zoals hierboven vermeld in de
statuten voor onbepaalde duur:
- De heer El HASSANI, Saïd, voornoemd
- De heer El HASSANI, Soufian, voornoemd
Hier aanwezig en aanvaardend.
Hun opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
3. Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten gevoerd
in naam van de vennootschap in oprichting, vanaf 1 februari 2016, overgenomen zijn door de huidig
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
Bijzondere lastgeving
De zaakvoerders, voornoemd, verklaren tot bijzondere lasthebber aan te stellen, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NEOCOM met maatschappelijke zetel te 1190 Vorst,
Marechal Joffrelaan 80, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder het nummer
0461.577.567 met recht tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen te verzekeren.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Jean Vincke, Geassocieerd Notaris te Brussel
Terzelfdertijd neergelegd:
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


