





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Jasper Decoene

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ardooisesteenweg 355 Bus D

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 24 mei 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er door
de heer DECOENE Jasper, geboren te Roeselare op negen juli negentienhonderd vierentachtig,
wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 355/D000.
een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap
draagt de naam “Dr. Jasper Decoene”.
Artikel 2 : Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 355D.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de
zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.  De verplaatsing
van de maatschappelijke zetel is vooraf mee te delen aan de provinciale Raad van de Orde der
artsen. De arts-vennoot zal eveneens een bijkomende praktijk kunnen openen, dit mits naleving van
de code van de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde provinciale
Raad.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de geneeskunde in het
algemeen en arts-specialist in de Urologie in het bijzonder, dit door de geneesheer-vennoot rekening
houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel omvat:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het in vruchtgebruik of erfpacht nemen,  huren en/of leasen van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige
materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te

 *16311346*
Neergelegd
25-05-2016

0654974781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake geneeskunde en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en dit op geen enkel ogenblik aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen de beslissingen te gebeuren
met unanimiteit van stemmen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ….) zijn mogelijk.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde der artsen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de
vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een
statutenwijziging.
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag
van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Inbreng in speciën – Bankattest
De oprichter heeft ingeschreven in geld en tegen pari voor het volledig ge-plaatste kapitaal. Het
kapitaal werd volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 12.500,00).
Voormelde oprichter heeft aan de notaris een attest overhandigd, afgeleverd op 26 juni 2015 door
Argenta Spaarbank naamloze vennootschap, waaruit blijkt dat gezegd bedrag van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00) op een bijzondere reke-ning met nummer IBAN BE32 9731 2338 0802
werd gedepo-neerd en aldus ter beschikking is van de vennootschap.
Als vergoeding voor de inbreng werden aan de compa-rant honderd zesentachtig (186) aandelen
toegekend zonder nominale waarde.
Artikel 8 : Statuut van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar en onsplitsbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent
slechts één eigenaar per titel.
De uitoefening van de aan een aandeel verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en 
vruchtgebruik gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde zaterdag van de maand juni van
ieder jaar om 19 uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is. Het mandaat van de zaakvoerder is van beperkte duur met
name voor de duur van diens medische activiteiten.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Artikel 19. Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet
te doen maar hij kan het.
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
HOOFDSTUK IV - BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultaatrekening en de toelichting, zij vormen één geheel. De zaakvoerder stelt
jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het beleid. Een passende toelichting
wordt gegeven over de aangelegenheden voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit. Van de nettowinst wordt ten minste 1/20ste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
tot dat zij 1/10ste van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien
op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
HOOFDSTUK V - ONTBINDING
Artikel 24
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de Algemene Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel 25 : Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd. Bij
ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 1
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017 en het eerste boekjaar loopt van 1
oktober 2015 tot en met 31 december 2016.
Artikel 2 : Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 oktober 2015.
Artikel 3 : Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor een periode
gelijk aan de duur van zijn medische activiteiten en dit zolang hij ingeschreven is als lid van de Orde
der artsen en zijn activiteiten als geneesheer van de vennootschap uitoefent ingaande vanaf heden,
Dokter Jasper Decoene, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Artikel 4 : Benoeming van vennootschapsmandataris
Met éénparigheid van stemmen wordt overeenkomstig artikel 18 der statuten door de oprichter
benoemd tot bijzondere gevolmachtigde, met als taak de coördinatie van het personeel en het
administratief en financieel gebeuren binnen de vennootschap, evenwel met uitsluiting van alle taken
die wettelijk en deontologisch voorbehouden zijn aan de geneesheer-vennoot zowel in zijn
hoedanigheid van geneesheer-vennoot als van zaakvoerder: Mevrouw Vanthournout Ann-Sofie,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geboren te Roeselare op 9 oktober 1984 (rijksregisternummer 84.10.09-176.30), wonende te 8800
Roeselare, Ardooisesteenweg 355D, die middels schriftelijke verklaring reeds meedeelde haar
mandaat te aanvaarden.
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als enige vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Dr. Jasper Decoene” verbindt Dokter Jasper Decoene er zich
uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt zal de geneesheer-vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot prestaties.
TOEZICHT
De oprichter verklaart op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in het Wetboek
van Vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen commissaris dient te
worden benoemd.
VOLMACHT
De oprichter verleent tenslotte hierbij alle machten aan mevrouw Clarysse Elsje, kantoor houdende
te 8850 Ardooie, Roterijstraat 9, om, met recht van in de plaatsstelling, alle nodige formaliteiten te
vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Joseph Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 24/05/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


