





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATHALEX CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Loostraat 10

3724 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, twaalf januari tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer VANHEES Dominique Jozef Valentin, geboren te Hasselt op 26 januari 1976, ,
echtgenoot van mevrouw Somers nagenoemd, wonende te 3724 Kortessem (Vliermaal), Loostraat
10;  
2. Mevrouw SOMERS Greet, geboren te Hasselt op 24 juli 1976, echtgenote van de heer Vanhees
voornoemd, wonende te 3724 Kortessem (Vliermaal), Loostraat 10. 
De comparanten verzoeken, de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “MATHALEX CONSULTING” met
maatschappelijke zetel te 3724 Vliermaal-Kortessem, Loostraat 10, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“MATHALEX CONSULTING”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3724 Vliermaal-Kortessem, Loostraat 10.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in vaste als verplaatsbare
inrichtingen:

 *16301188*
Neergelegd
13-01-2016

0645893702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitvoeren van alle werkzaamheden in verband met het ICT-gebeuren.
- Computerconsultancy-activiteiten. 
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.  Al dan niet permanent verwerken van
gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant :
- invoeren van gegevens
– volledige verwerking van gegevens.
Webportalen. Aankoop, verkoop, verhuur, installatie, ontwikkeling en onderhoud van software. 
Aankoop, verkoop, verhuur, installatie, ontwikkeling en onderhoud van netwerken (netwerkbeheer),
computers, printers …   Helpdeskactiviteiten, consultancy en advies.  Het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe technologieën en
hun toepassingen.  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie enz.  Algemene audit-activiteiten.  Markt- en
opinieonderzoekbureaus.  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering
en ontwikkeling van nieuwe producten.  Adviesbureau op het gebied van public relations en
communicatie. Statistische analyses van de resultaten van onderzoeken.  Alle zakelijke
dienstverleningen. Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren
van bestaande gegevens uit verschillende bronnen : uurroosters, industriële catalogi,
wetenschappelijke gegevens enz.  .
- Het verlenen van diensten, consultancy en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen,
met betrekking tot onder meer human resources, bedrijfsbeheer, management,
opportuniteitsonderzoek, marketing en al wat daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee
houdt;
- Import en export van goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen, al dan niet
als bestuurder, zaakvoerder;
- Het nemen van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop. Het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel
- Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel
van haar maatschappelijk doel
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
De heer VANHEES Dominique Jozef Valentin, geboren te Hasselt op 26 januari 1976, wonende te
3724 Kortessem (Vliermaal), Loostraat 10;  
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni
tweeduizend zeventien om twintig uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Meekers Accountants, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, ondernemingsnummer 0447.819.702,
met zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


