





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAPH INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouterweg 84

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kristien Puype te Poperinge op 15 december 2016, ter registratie,
houdende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid door :
1) De Heer KERCKHOF Rik Hector, geboren te Izegem op 20 december 1956, wonende te 8870
Izegem, Kouterweg 84, en 2 ) Mevrouw DESMET Sonia Rachel, geboren te Menen  op 13 juni 1952,
wonende te 8870 Izegem, Kouterweg 84, blijkt dat :
- de vennootschap werd opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam  DAPH Invest.
- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kouterweg 84, 8870 Izegem.
- De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van administratief, financieel en managementadvies betreffende het bestuur van
diverse ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.
    •  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing.  Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn.
    •  het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
- de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
- Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 30.000,00 EUR. Het wordt vertegenwoordigd door 300
aandelen, zonder nominale waarde, die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de 300 aandelen werd ingeschreven als volgt :
° door dhr. Rik Kerckhof voornoemd op 1 aandeel, volstort door inbreng in geld ten belope van €
100,00
° door mevr. Sonia Desmet voornoemd op 299 aandelen, volstort door inbreng in geld ten belope van
€ 29.900,00
Het bedrag van deze stortingen, hetzij 30.000,00 EUR is gedeponeerd op een bijzondere rekening
met nummer BE65 0689 3121 6696 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius
Bank nv te Brussel, derwijze dat de vennootschap uit dien hoofde de beschikking heeft over een som
van € 30.000,00.
-Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie

 *16326211*
Neergelegd
19-12-2016

0667810257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de bevoegde rechtbank van koophandel, en zal worden afgesloten op 30 september 2018.
-De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste
vrijdag van de maand maart om 10 uur.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene
vergadering die het getal en de duur van hun opdracht bepaalt.
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het doel
van de vennootschap.  Al wat door de wet en door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk
voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de het
bestuursorgaan.
De enige zaakvoerder kan alleen beslissen over alle bestuurshandelingen die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens over die handelingen waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders
zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen
deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. Het
college kan rechtsgeldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen, mits minstens de helft van
de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd is.
De voorzitter beschikt over een doorslaggevende stem.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Is er slechts één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, vertegenwoordigen zij samen de vennootschap in
en buiten rechte, jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Diegene die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigt/vertegenwoordigen,
kan/kunnen onder zijn/hun persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap
aanstellen, al dan niet vennoten. 
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval
van overdreven volmacht. Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden,
welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
- De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.  Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd.
-Behalve in geval van ontbinding van de vennootschap en vereffening in één akte, overeenkomstig
de bepalingen van artikel 184 § 5 van het Wetboek van vennootschappen, zal (zullen) bij ontbinding
van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, de vereffenaar(s), benoemd door de
algemene vergadering, zorgen voor de vereffening van de vennootschap. Is (Zijn) er geen
vereffenaar(s) benoemd, dan geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in
functie is/zijn.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
            Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire
zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur :

    •  de heer Rik KERCKHOF, wonende te 8870 Izegem, Kouterweg 84, en
    •  Mevrouw Sonia DESMET, wonende te 8870 Izegem, Kouterweg 84
beiden aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden.
            Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE EN KRUISPUNTBANK VAN
ONDERNEMINGEN
            De comparanten in deze verlenen hierbij bijzondere volmacht aan Titeca Accountancy te
Roeselare, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel dienstig voor neerlegging ter griffie.
 
 
            Kristien PUYPE
            Notaris
            Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


