





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nvts Engineering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tweekapellenstraat 15

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 25
april 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1. De heer DOBBELAERE Maarten Dirk Roberte, (rijksregisternummer: 80.04.09-283.88), geboren te
Gent op negen april negentienhonderdtachtig, echtgenoot van mevrouw VAN DE WALLE Wendy
Juliaan Yolande, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Tweekapellenstraat 15. 
2. De heer VANSWIJGENHOVEN Stefaan Jean Fernand, (rijksregisternummer: 68.01.04-041.13),
geboren te Sint-Truiden op vier januari negentienhonderdachtenzestig, echtgenoot van mevrouw
BRACKE Stephanie, wonend te 9060 Zelzate, Heidelaan 26 . 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
NVTS ENGINEERING met zetel te 9050 Gent, Tweekapellenstraat 15.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
*De uitoefening van de burgerlijke bedrijvigheid van ingenieur en de activiteiten die met die
bedrijvigheid verenigbaar zijn, met in acht name van de plichtenleer van het beroep.
* Het verstrekken van advies en het begeleiden van bouwkundige realisaties vanaf de conceptfase
tot en met de ingebruikname, meer bepaald aangaande de financiële opvolging, de coördinatie in
ruimte en tijd, de administratieve begeleiding en het algemeen beheer van bouwkundige processen.
* Het verstrekken van advies bij de waardebepaling van onroerende goederen, alsook het voeren
van bouwtechnische (al dan niet gerechtelijke) expertises.
* Het uitoefenen van studieopdrachten, ingenieursactiviteiten en deskundige opdrachten inzake
industriële constructies, gebouweninfrastructuur, technische uitrusting van bouwwerken,
stabiliteitsstudies en structuren
* Studie, ontwikkeling, onderzoek, software, energierationalisering, ontwerp en begeleiding van alle
technische uitrustingen van gebouwen en industriële processen, onder meer en zonder dat deze
opsomming beperkend is, van luchtbehandelingsinstallaties, warmtepompen en energiebesparende
toestellen en installaties, koel-, vries-, ventilatie-, verwarmings-, droog- en zuiveringsinstallaties,
isolatie, meetapparatuur, warmtewisselaars en automatiseersystemen,
* Het uitvoeren van audits en analyses van bestaande gebouwen, bestaande installaties, bestaande
systemen, …
* Het uitvoeren van allerhande studieopdrachten en adviezen in verband met alle aspecten van
energieverbruik.
* Het nemen van participaties in andere vennootschappen, rechtstreeks en onrechtstreeks.
* Het beheren van bedrijven en vennootschappen in de ruimste zin van het woord, waarin
begrepen het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar.
* Het adviseren in het kader van management van andere bedrijven en vennootschappen.
* Het beheer van- en deelname in projecten in roerende en onroerende zaken.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16309695*
Neergelegd
29-04-2016

0652984105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. Zij mag belangen nemen bij
wijze van inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of elke andere manier in alle
ondernemingen of vennootschappen, die een samenhangend of gelijkaardig doel hebben aan het
hare of die van aard zijn, zelfs op onrechtstreeks wijze, de realisatie van haar onderneming te
bevorderen. Zij kan zelfs alle medewerking-, associatie- of rationalisatiecontracten of andere tekenen
met dergelijke ondernemingen of vennootschappen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, in zoverre door de wet toegelaten. Deze opsomming is binnen de grenzen van de
plichtenleer als ingenieur niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin te worden
uitgelegd. Zij mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft. De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig euro
(€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door DOBBELAERE Maarten,  voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) of
voor 50 aandelen ,
- door VANSWIJGENHOVEN Stefaan, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00) of voor 50  aandelen ,
Samen: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De verschijners verklaren te weten:
- dat op elk ingetekend aandeel moet worden gestort ten belope van meer dan één/vijfde.
- dat het bedrag van het kapitaal moet gestort zijn ten belope van minimum zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) bij de oprichting voor een BVBA.
Een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer BE95 0017 7382
5458 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS met
kantoor te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 341, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door genoemde financiële instelling op 19 april 2016, overeenkomstig artikel 69, 14° van
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge¬noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen¬lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro exclusief BTW (€ 25 000,00) is evenwel de gezamenlijke handtekening van
twee zaakvoerders vereist. Deze beperking is in beginsel niet tegenstelbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
december om zestien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf genomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem¬ming beslist,
zoals hierna voorzien.
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde zaterdag van december
tweeduizend zeventien om zestien uur.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
 De heer DOBBELAERE Maarten, voornoemd.
De heer VANSWIJGENHOVEN Stefaan, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan: geen.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De zaakvoerders, hier aanwezig, handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder,
verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan WVG Consult
BV ovv CommV,  Ankerstraat 114/2 te 9100 Sint-Niklaas, RPR nummer BE 0810 011 465 en/of haar
aangestelden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


