





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Eva De Caluwé, cardiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keibergstraat 10A

3360 Bierbeek

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 21 december 2016 voor Dieter LEROY, geassocieerd notaris te 3010
Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door mevrouw DE CALUWÉ Eva Georges Elisabeth wonende te 3000 Leuven, Molstraat 5B, bus
0001 werd overgegaan tot de oprichting van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Dr.
Eva De Caluwé, cardiologie", met maatschappelijke zetel te 3360 Bierbeek, Keibergstraat 10A, en
waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door haar geplaatst en volstort ten
belope van 12.400,00 EUR bij Belfius Bank waarvan het attest door mij, notaris, wordt bewaard, en
waarvoor in totaal 186 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend.
De vennootschap heeft als doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde
door de arts-vennoot, meer bepaald van de geneeskunde met specialisatie cardiologie, in naam en
voor rekening van de vennootschap, met in acht name van de regels van de geneeskundige
plichtenleer en deontologie in het algemeen en van het beroepsgeheim in het bijzonder. De
vennootschap heeft tevens tot doel de inning van de honoraria voor de geneeskundige
verstrekkingen door en voor de vennootschap. De activiteiten van de vennootschap dienen
uitgeoefend te worden met in acht name van wettelijke en administratieve regels terzake en de
regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal onder meer de vrijheid van artskeuze,
diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen respecteren en de noodzakelijke
maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie van de geneeskunde en collusie
te weren. De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen, maar dit zal enkel gebeuren
door de door de vennootschap aangewezen vennoten. De artsen-vennoten oefenen hun volledige
medische zelfstandige activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap, en verbinden
zich ertoe alle honoraria uit zijn/haar medische zelfstandige activiteit in de vennootschap te brengen.
De professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt. De vennootschap kan in
het licht van voormelde activiteiten alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. De
vennootschap is vrij om voor dit doel alle medisch-technische en wetenschappelijke activiteiten,
informatie en kennis aan te wenden als zij nodig of nuttig acht. Dit omvat onder meer:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-vennoten;
- het inrichten van alle algemene diensten, zoals een medische bibliotheek, en in het bijzonder van
een medisch secretariaat, die nuttig of nodig zijn     voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- het aankopen, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en                begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten;
- het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider;
- het opstellen van expertise-verslagen met betrekking tot de specialisatie van de betrokken arts-

 *16326571*
Neergelegd
21-12-2016

0667977236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot;
- het occasioneel invullen van vragenlijsten, informatieve documenten en enquêtes van bedrijven in
de medische sector, dit alles met respect voor           het beroepsgeheim en de regels van de
deontologie in het algemeen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot. De artsen-vennoten verbinden
zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen. De vennootschap laat de
artsen-vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem of
haar beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan
samenwerken met kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap
kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening
houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of
onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen
als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan
de Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, die
steeds tevens arts-vennoot zijn, te benoemen door de algemene vergadering. De zaakvoerder (of de
zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht. De
zaakvoerder kan bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede woensdag
van de maand maart, om 14u00; indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op
de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of
op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5 % vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 september 2016 en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 8 maart 2017.
Voornoemde mevrouw De Caluwé Eva wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor de duur
van haar activiteit in de vennootschap, zoals voorzien in artikel 13 van de statuten. Dit mandaat zal
onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de gestelde voorwaarden,
met onmiddellijke ingang en voor de duur zoals vermeld.
Comparant heeft voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld om, in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid,
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 september 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor
rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan de zaakvoerder, dan wel aan Atfinco bvba met zetel te 3000 Leuven, Slachthuislaan 1, bus
00.02 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale
Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit
met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.) Dieter LEROY
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


