





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ko.Con

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vijfwegenstraat 15/001

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Blijkens onderhandse akte opgemaakt  te Brugge op 31 mei 2016, geregistreerd te Oostende op 02 juni 2016
werd de Comm.V  Ko.Con opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM : de vennootschap is opgericht als  gewone commanditaire vennootschap onder de
naam "Ko.Con".
 
ZETEL: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Vijfwegenstraat 15/0001. Hij mag naar ieder
ander adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden
overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de
beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  31 mei 2016.
 
DOEL: de vennootschap heeft tot doel:
I.      Algemeen:
Het adviseren inzake de aankoop, verkoop, fabricatie, vertegenwoordiging van onderhoudsproducten, vernissen,
reinigingsproducten, bouwmaterialen, verf en aanverwante producten, chemische producten, bereide pigmenten 
en verfstoffen; alsmede allerlei artikelen voor schilders, glazenmakers en houtbewerkers, evenals de effectieve
aan- en verkoop van al deze artikelen in groot- of kleinhandel.
Het verlenen van diensten, adviezen (consultancy) en opleidingen rond coatingtechnologie en kleurenleer.
Het verlenen van diensten, adviezen (consultancy) en opleidingen rond voeding, gezondheidspreventie,
begeleiding en coaching in functie van  gezondheid en welzijn. In het kader daarvan wordt ook voorzien in de
verkoop van allerhande voedingsmiddelen en/of voedingsadditieven.
Het ontwikkelen van private labels bij het ontwerpen van allerhande eigen verfproducten.
Het onderzoeken (know-how), ontwikkelen en vervaardigen van eigen verfproducten waaraan eigen labels
worden gegeven.
Het uitoefenen van het beroep van aannemer schilderwerken, behangen en plaatsen van wand- en
vloerbekleding omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is) :
- Het schilderen  van gebouwen zoals binnen - en buitenwerk van gebouwen, schilderen van civieltechnische
werken en metalen constructies;
- Het bedekken met plamuur, verf, vernis of andere vloeibare producten van oppervlakten met het oog op hun
bescherming en verfraaiing;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;

 *16312085*
Neergelegd
03-06-2016

0655919047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Gespecialiseerde detailhandel in behang, vloerbekleding, vloerkleden en tapijt;
- Gespecialiseerde detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten.
- Onderneming voor het plaatsen van vloer - en wandbekleding van hout of andere materialen;
- Onderneming voor het plaatsen van behang;
- Het plaatsen van allerlei decoratieartikelen;
- Verven, graveren en bedrukken van metaal;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
                           
Het organiseren en leiden van seminaries en opleidingen op vlak van coaching, leiderschapsontwikkeling,
communicatie en team building;
Het verstrekken van advies, diensten en hulpmiddelen inzake organisatieontwikkeling, procesverbetering,
veranderingsbeheer en projectbeleid;
Het persoonlijk begeleiden van leidinggevenden inzake persoonlijke efficiëntie en vaardigheden;
Coaching en begeleiding van organisaties, directeuren, teams of personen in hun professionele en persoonlijke
ontwikkeling.
Het organiseren en doceren van allerhande cursussen, voordrachten, seminaries voor algemene beroeps- en
technische opleidingen ter vervolmaking of vorming;
Het  verstrekken van adviezen aan bedrijven en overheidsdiensten op het gebied van bedrijfsstrategie,
management, commercieel marketingbeheer;
Elke activiteit van onderzoek en opleiding op het gebied van bedrijfsontwikkeling en beheer, evenals op het
gebied van veranderingsbeheer, communicatiebeheer, conflictbeheer en assertiviteitstraining, motivatie en
ontwikkelen van leaderschip;
Het optreden als tussenpersoon bij de bemiddeling, onderhandeling, opstelling, afsluiten en beëindigen van
contracten onder welke vorm ook; het verlenen van adviezen en administratieve prestaties; het optreden als
vertaaldienst;
Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten; het
optreden als tussenpersoon voor het oplossen van conflicten (conflictbemiddeling);
De bedrijfsorganisatie in de ruimste betekenis van het woord en aldus onder meer studie en advies inzake
beheer, auditing, organisatie, beleid, alsmede het voeren van deze activiteiten;
Het uitbaten van een bureau voor de invordering van schuldvorderingen, het geven van handelsinlichtingen, alle
marktonderzoek, het beheer van verenigingen, de commissiehandel;
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor rekening van derden via de verschillende
media. Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame zoals reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame;
Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, patenten,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
Het uitvoeren van allerhande studies, adviezen en onderzoeken; het verrichten van marktonderzoeken;
prospectie, marketing activiteiten en  het voeren van publiciteit;
Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van om het even welke andere roerende goederen;
Het aanbieden van diensten die bedrijven helpen bij het uitvoeren van alle taken die samengaan met het
ondernemerschap, zo onder meer : het ondersteunen van de administratie zoals debiteuren- en
crediteurenadministratie, opvolging van schuldvorderingen; het ontwerpen en verlenen van de nodige support
voor het opzetten van de nodige infrastructuur die de niet-core-business-gerelateerde activiteiten kan
ondersteunen; verzorgen van mailings, marketing- en promotiecampagnes; ontwikkelen en beheer van projecten;
consultancy en coördinatie; contact- en contractmanagement; opvolgen van het personeelsbeleid in
verscheidene ondernemingen en het verstrekken van adviezen aan de directieleden inzake personeelsbeleid; het
verstrekken van administratieve bijstand inzake het bijhouden van de boekhouding van verscheidene
ondernemingen, het uitvoeren van allerhande andere administratieve taken binnen een bedrijf, het opvolgen van
voorraadbeheer.
Het verstrekken van informatie in de meest ruime zin van het woord en alle verrichtingen te stellen inzake
debiteurenbeheer, raadgevend bureau, crisismanagement en vereffening van vennootschappen;
Het uitvoeren van studies en onderzoeken, verrichten van marktonderzoeken, promoties en raadgevingen,
uitvoeren van prospecties, techno-consulting, assistentie op het vlak van management, engineering, coördinatie
en consultancy, alsook op technisch, commercieel, administratief en financieel vlak;
Het organiseren van evenementen, festiviteiten, opendeurdagen en alle aanverwante activiteiten, dit al dan niet
als hoofdorganisator of in opdracht van derden.
 
 
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
 
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
 
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
 
3. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
 
4. Het verlenen van administratieve prestaties;
 
5. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen.
 
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken
en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
 
BEHERENDE VENNOOT : mevrouw Kim Caes neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als
beherende vennoot  voor de duur van de vennootschap. 
 
KAPITAAL: het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro ( 1.000,00 euro) vertegenwoordigd door
duizend  (1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/duizendste (1/1.000 ste) van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR:   iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
 
JAARVERGADERING: elk jaar op de derde zaterdag van  juni  om elf uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig 
december van ieder jaar.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

koophandel  tot en met 31 december 2017.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw Kim CAES.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Mevrouw Kim CAES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


