





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JD CLASSIC CARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blekenberg 54 A

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 16 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “JD CLASSIC CARS”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Wuustwezel, Blekenberg 54 A.
3. Oprichters:
1/ De heer DILLIS Joël, geboren te Kapellen op 13 november 1985, wonende te 2990 Wuustwezel,
Blekenberg 54 A;
2/ Mevrouw VAN HULLEBUSCH Michelle, geboren te Antwerpen op 11 juli 1985, wonende te 2990
Wuustwezel, Blekenberg 54 A.
4. De vennootschap treedt in werking en begint te werken op datum van 1 juli 2016.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
6. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
7. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) nog te volstorten door sub 3.1/;
- drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) nog te volstorten door sub 3.2/.
8. Samenstelling: In geld.
9. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
10. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
11. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
13. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:

 *16313103*
Neergelegd
17-06-2016

0656746913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ de heer DILLIS Joël, voornoemd;
2/ mevrouw VAN HULLEBUSCH Michelle, voornoemd.
De aangestelden verklaren hun opdracht te aanvaarden en bevestigen, op vraag van de notaris, dat
zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerders zal pas aanvang nemen vanaf 1 juli 2016.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten van groot- en kleinhandel, import en export, huren en verhuren, in leasing nemen
en geven, distributie, agentuur, vertegenwoordiging, met inbegrip van het verlenen van alle diensten
die in verband staan met deze handelsactiviteiten, inzake alle rollend materieel, zowel nieuw als
tweedehands, waaronder onder meer maar niet uitsluitend alle motorvoertuigen, personenwagens,
oldtimers, vrachtwagens, trekkers, camions, bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars,
minibusjes, tractoren, opleggers, aanhangwagens, containers, trailers, containerchassis,
motorhomes, caravans, kampeervoertuigen, boten, pleziervaartuigen, motors en brommers, evenals
van al hun onderdelen, benodigdheden en toebehoren alsook het vervoeren van alle rollend
materieel en alle hiermede verband houdende producten en materialen.
Het verwerven, verlenen en uitbaten van handelsmerken, brevetten, octrooien, exclusiviteiten,
licenties en concessies onder welke vorm ook.
2. Het uitbaten van een garagebedrijf en werkplaats in de ruimste zin van het woord voor het
onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen, de herstelling van koetswerk en de uitvoering van
alle carrosseriewerken, waaronder onder meer maar niet uitsluitend dient te worden begrepen:
- herstelling, montage en demontage van alle hydraulische, pneumatische en mechanische
onderdelen en elektrische installaties, met inbegrip van de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- carrosserieherstel, inclusief spuiten en verven, met inbegrip van het al dan niet spuitvrij uitdeuken;
- revisie van motoren;
- balanceren, uitlijnen en vulkaniseren van banden en het afstellen van lichten;
- demonteren van auto’s en ander rollend materieel met het oog op de recuperatie van herbruikbare
onderdelen, evenals het uitbaten van een autokerkhof.
3. Het uitbaten van een depannage- en vervoersdienst, waaronder onder meer maar niet uitsluitend
dient te worden begrepen:
- slepen en takelen van alle rollend materieel;
- hulpverlening bij pech onderweg;
- goederenvervoer over de weg;
- autovervoer en transport;
- verhuisdiensten.
4. Het uitbaten van een carwash. Het reinigen van voertuigen allerlei op de voor de klant meest
gunstige locatie, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- reinigen van nieuwe en tweedehands voertuigen en alle rollend materiaal, verwijderen van
paraffines en co-polymeren, verwijderen van stickers en folies, wassen van buitenkant, simoniseren
en waxen, interieurreiniging in het algemeen;
- reconditionering van voertuigen, onder andere dieptereiniging, verwijderen van nicotine,
behandelen van kunststof, lederbehandeling, ontgeuring, verwijderen van contaminatie, clayen,
polieren, simoniseren, aanbrengen van polish en wax, aanbrengen van lakverzegeling;
- uitvoeren van speciale opdrachten zoals onder meer maar niet uitsluitend bestickeren en
ontstickeren van voertuigen, snelcleaning van voertuigen, showroomklaar maken van voertuigen,
assistentie op beurzen;
- adviesverlening, evaluatie en begeleiding voor klanten met wagenparken allerhande in verband met
reiniging.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EMENDO”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0464.144.604, met zetel te Kapellen,
Antwerpsesteenweg 69, vertegenwoordigd door de heer Grusenmeyer Erwin, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


