





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Com@vice

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zandstraat 27B 2

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

                                      OPRICHTINGSAKTE
Zijn verschenen op 22 augustus 2016
1) Mevrouw Patricia Verdoodt , wonende te 1000 Brussel , Zandstraat 27B bus 2 , rijksregisternummer
 661104-314.59 ;
2) De Heer Paul Laduron, wonende te 2110 Wijnegem, Merksemsebaan 147, rijksregisternummer 630806-
241.85 ;
Hierna onveranderd de ‘Comparanten’ genoemd.
VERKLARING VAN OPRICHTING
Comparanten verklaren een Vennootschap Onder Firma op te richten onder de naam ‘Com@vice ‘ , met zetel te
1000 Brussel, Zandstraat 27B bus 2 , waarvan het geheel geplaatst maatschappelijke kapitaal vijfduizend EUR
(5.000 Euro) bedraagt en verdeeld is in 10 (tien ) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVINGEN OP HET GEPLAATST KAPITAAL
INSCHRIJVING
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal volledig is geplaatst.
Aantal ingeschreven aandelen
door de comparant onder nummer 1: 8 aandelen
door de comparant onder nummer 2: 2 aandelen
           tezamen : 10 aandelen
Het bedrag van 5.000 EUR is geplaatst en volstort op een rekening onder nummer BE75 7360 2951 5851 bij de
KBC BANK geopend op naam van de V.O.F. ‘Com@vice’  in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling, dat aan deze akte wordt gehecht.
DE STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de V.O.F. luiden als volgt :
TITEL I. RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR.
ARTIKEL 1
De vennootschap is een commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als
vennootschappelijke benaming ‘Com@vice’.
ARTIKEL 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zandstraat 27B bus2-1000 Brussel . De zaakvoerder kan zonder
statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen op voorwaarde dat deze zetelverplaatsing geen
wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap toepasselijke taalregime.
ARTIKEL 3
De vennootschap heeft tot doel ondersteuning en advies te verlenen aan bedrijven in het kader van
communicatie en marketing. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

 *16319691*
Neergelegd
28-09-2016

0663546613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel en met
al hetgeen het kan vervoegen of de ontwikkeling ervan kan bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven en in dit verband alle
daden van beheer en beschikking stellen, inbegrepen maar niet beperkt tot de terbeschikkingstelling onder welke
rechtsvorm dan ook van onroerende goederen aan derden, zoals niet limitatief de verhuring, de onroerende
leasing, het vestigen van een vruchtgebruik.
ARTIKEL 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd met ingang van 22 augustus 2016.
TITEL II. KAPITAAL
ARTIKEL 5
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfduizend euro (5.000 EUR).
Het is verdeeld in 10 (tien) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
ARTIKEL 6
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering overeenkomstig de regelen van het
W.Venn. voor een statutenwijziging.
TITEL III. AANDELEN
ARTIKEL 7
Alle oprichters zijn vennoten waarbij de aandelen van de vennootschap in volgende mate zijn verdeeld:
Mevrouw Patricia Verdoodt  :                      8aandelen                                                                  
De Heer Paul Laduron :                              2 aandelen
Totaal                                                       10 aandelen
Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
ARTIKEL 8
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden.
ARTIKEL 9
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan.
ARTIKEL 10
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden.
ARTIKEL 11
Geen aandelen mogen met zekerheden worden bezwaard dan met eenparig goedvinden van de vennoten.
TITEL IV. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGERS - CONTROLE
ARTIKEL 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet vennoten.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college van
zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Het statutair bestuur wordt voor een onbepaalde duur toevertrouwd aan Mevrouw Patricia Verdoodt , hierboven
vernoemd, wonende te 1000 Brussel, Zandstraat 27B bus 2 . Zijn mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend,
tenzij andersluidende beslissing door de Algemene Vergadering .
Hij kan slechts met eenparig goedvinden van de vennoten of om gewichtige door de rechtbanken te waarderen
redenen worden herroepen.
ARTIKEL 13
De zaakvoerder die handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma, vertegenwoordigt
de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder kan aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van
beschikking, stellen mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 14
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
           1) aanvaarding van nieuwe vennoten,
           2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,…
           3) wijziging van statuten.
ARTIKEL 15
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige
stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige
stemmen worden voor de agendapunten die geen wijziging van de statuten inhouden, bij de berekening van de
meerderheid verwaarloosd.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Wijzigingen aan de statuten kunnen slechts met eenparigheid van de stemmen van de aanwezige vennoten
worden goedgekeurd.
ARTIKEL 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
ARTIKEL 17
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei te 19 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in 2018.  De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting
worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
ARTIKEL 18
De zaakvoerder kan elke algemene vergadering bijeenroepen. De zaakvoerder moet de gewone algemene
vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.  De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of
een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij
aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet de agendapunten opgeven
waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen en de besluiten.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen de drie
weken na het gedane verzoek.
ARTIKEL 19
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
worden opgeroepen. De bijeenroeping vermeldt de volledige agenda van de vergadering.
Elke aandeelhouder kan op de algemene vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde,
houder van een schriftelijke volmacht.
De beraadslaging van de algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden
voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, het besluit met betrekking tot de goedkeuring van de
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het
recht de jaarrekening definitief vast te stellen. Op de volgende vergadering worden de agendapunten van de
eerste vergadering waarover geen definitief besluit werd genomen, verder afgehandeld; aan deze agendapunten
kunnen bijkomende agendapunten worden toegevoegd.
ARTIKEL 20
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over de punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen vertegenwoordigd zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
TITEL IV. BOEKJAAR – JAARREKENING - RESULTAAT
ARTIKEL 21
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar.
ARTIKEL 22
Het batig saldo van de resultatenrekening, vormt de te bestemmen winst van het boekjaar.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden vóór het einde van het boekjaar waarin het bedrag is vastgesteld.
Aan de zaakvoerder wordt de bevoegdheid verleend om op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-
dividend uit te keren.
TITEL VII. ONTBINDING – TERUGTREKKING VAN EEN VENNOOT
ARTIKEL 24
De vennootschap wordt vrijwillig ontbonden indien de (buitengewone) algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen en mits naleving van de wettelijke voorschriften
terzake. De vennootschap blijft na de ontbinding van rechtswege als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening tot aan de sluiting ervan.
Bij het overlijden van een zaakvoerder-vennoot, wordt de vennootschap ontbonden binnen de 5 maanden na het
overlijden tenzij de rechtsopvolgers van de zaakvoerder-vennoot anders zouden beslissen.
Bij het wegvallen (ontslag, onvermogen, overlijden, …) van een vennoot die geen zaakvoerder is, heeft de
zaakvoerder-vennoot de keuze om binnen de vijf maanden ofwel de vennootschap te ontbinden ofwel om in de
opvolging van de weggevallen vennoot te voorzien door aanstelling van een nieuwe vennoot.
ARTIKEL 25
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 184 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de aandeelhouders naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

TITEL VIII. ALGEMENE BEPALING
ARTIKEL 26
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT – EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR – EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf 22 augustus 2016 tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op 1 augustus 2016.
Alle handelingen gesteld vanaf 01 augustus 2016 worden geacht gedaan te zijn voor rekening van de
vennootschap.
TIJDSTIP VAN DE OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt de verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting over door de enkele
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan mevrouw Hedwig Verdoodt,
zaakvoerder van de BVBA Fines Management & Consultancy , met kantoor te 1750 Gaasbeek, Donkerstraat 48 ,
teneinde :
inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het ondernemingsloket en ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel en;
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het Bestuur van de
belastingen op de toegevoegde waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


