





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wajoma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ijzerenwegstraat (Dp) 22

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip Demeter, ter standplaats Antwerpen, op 8
december 2016, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam Wajoma met zetel te 2920 Kalmthout, Ijzerenwegstraat 22, door:
1. De heer AERNOUTS Peter Walter Helena, geboren te Brasschaat, op 23 mei 1969, wonende te
2920 Kalmthout, Ijzerenwegstraat 22;
2. Mevrouw VAN GEENHOVEN Gudrun Greta Wilfried, geboren te Schoten, op 16 oktober 1967,
wonende te 2920 Kalmthout, Ijzerenwegstraat 22.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volgestort in speciën door de oprichters ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De heer AERNOUTS Peter, voornoemd, heeft verklaard op 93 aandelen in te schrijven, hetzij voor
een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Mevrouw VAN GEENHOVEN Gudrun, voornoemd, heeft verklaard op 93 aandelen in te schrijven,
hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd voorafgaandelijk de oprichting
gestort op een bijzondere rekening bij de Argenta bank op naam van de vennootschap in oprichting
zoals blijkt uit de het bankattest afgeleverd door Argenta bank.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger of in eniger vorm van samenwerking met derden:
- Het uitvoeren van studies en projecten op het gebied van engineerings-, ontwerpwerkzaamheden
en alle technische administratieve handelingen nodig om studies en projecten te volbrengen en dit in
de sectoren olie, petrochemie, chemie, aardgas, pharmaceutica, metallurgie, voeding, automobiel,
ofsshore waaronder begrepen het verlenen van juridisch, mananagment-, marketing-, training- en
opleidingsadviezen.
- Electrische, Instrumentatie en annalyser werkzaamheden, in de meest ruime zin in binnen en
buitenland.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de overheid op
het gebied van engineering, planning, organisatie, marketing, commercialisatie, selectie/aanwerving,
evaluatie bedrijfsintelligentie en technologische innovatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding.
- Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of
gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en – programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te
worden.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- Het technisch ontwikkelen van applicaties, hardware, software, dataverwerking, user interfaces,
grafisch design, industrieel design en bijhorende technologieën voor draadloze sensorennetwerken

 *16325470*
Neergelegd
12-12-2016

0667629719

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en andere toepassingen in de ruime zin van het woord.
- De creatie, onderzoek, studie, ontwerp, ontwikkeling, verbetering, installatie, verkoop en/of
aankoop, distributie, commercialisering, programmering en onderhoud van applicaties, hardware,
software, dataverwerking, user interfaces, grafisch design, industrieel design en bijhorende
technologieën voor draadloze sensorennetwerken en andere toepassingen in de ruime zin van het
woord.
- Het aanbieden van consultancy diensten die betrekking hebben op alle mogelijke advies- en of
dienstenfuncties op het vlak van marketing, communicatie, strategiebepaling, mediabeheer,
technische implementaties, marktonderzoek en elk ander onderwerp dat betrekking heeft op
bovenstaande doelomschrijving. Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op
voornoemde gebieden.
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en uitgeven van gebruiksklare systemen.
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
- De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toe staan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
- De vennootschap kan, ondermeer bij wijze van inbreng, fusie, overdracht, deelneming, inschrijving,
financieel akkoord of op andere wijze belangen nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een zelfde, een gelijkaardig of een
verwant doel nastreven of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen. Indien bepaalde activiteiten van
de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten slechts
mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer en bij
voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of andere kennis,
bewezen door 1 of meer activiteitsattesten.
- het ontwerpen, het opvolgen van modellen en collecties en de fabricage, confectie en herstelling
van kleren, onderkleren, kousen, sokken, handschoenen in leder, in huid en in stof, schoenen,
allerhande maatkleding, voorafgemaakte bovenkleren in geweven stof, stads- en sportkledij voor
heren en jongens, voor dames en meisjes, regenmantels, op gelijk welke wijze waterdicht gemaakte
kledingstukken in leder of soortgelijke stoffen, kledingstukken in kunststof (inbegrepen het snijden en
knippen volgens patronen van leder en kunststof), kinderuitzet en artikelen voor kinderen onder vijf
jaar, bovenkleding in gebreide weefsels voor heren en jongens, voor dames en meisjes, hoeden en
hoofddeksels voor heren en dames, toebehoren van kleding;
- de klein- en groothandel, de import en export van producten in de ledernijverheid, leder en bereide
huiden, marokijnwaren en reisartikelen en soortgelijke artikelen van andere stoffen dan leder,
schoenen, artikelen en benodigdheden voor schoenen, producten van de textiel- en
kledingnijverheid, breigoed, linnengoed, modeartikelen (hoeden, petten, handschoenen, halsdoeken,
dassen, wandelstokken, regenschermen, enzovoort), confectie voor heren en dames en babyuitzet,
uizet voor heren en jongens (omvat hemden, breigoed, ondergoed, dassen, zakdoeken, sokken,
kousen, handschoenen, sjaals en halsdoeken), voor dames en meisjes (omvat linnen, breigoed,
ondergoed, korsetten, keurslijven, gordels, bustehouders, bloezen, zeebadartikelen, jumpers,
handschoenen, sjaals, vrouwenopschik, kousen), kinderkleding, sprotkleding, geassorteerde
textielwaren, kleding en schoeisel.
- Het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise voor onderwijs;
- Het leveren van muzikale prestaties, componeren van muziek, producen van muziek;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
• De vennootschap kan in het kader van haar werkzaamheden overgaan tot alle handelverrichtingen,
nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, die op enigerlei wijze kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Deze opsomming is niet beperkend.
• De vennootschap mag, zowel in binnen- als buitenland, alle daden van industriële, financiële,
roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en verwezenlijking ervan bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
algemene vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de derde vrijdag van
de maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende
werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. 
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
beraadslagend en besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke
bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op
voorstel van het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van
het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer
vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Hun benoeming moet ter bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat
hun mandaat als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste
uitgebreide machten als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
en mogen zij alle in artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen
zonder de voorafgaande toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen
zulks vereist is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door
iedere vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd
beperkte machten voor bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de
vennootschap, met uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel
van de vennootschap in vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de
rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer AERNOUTS Peter, voornoemd.
De zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 januari 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op 1 januari 2017. 
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid TBW Accountants en Belastingconsulenten te 2920 Kalmthout,
Driehoekstraat 48, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een eventuele inschrijving
van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde
Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en formaliteiten ten
opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel. Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben
vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Philip Demeter
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


