





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Belgobouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerheide 19

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michel Ide, te Hamme, op 23 mei 2016, dat er door 1) de
heer METTEPENNINGEN Peter Desiré Elza, geboren te Hamme op 9 december 1963, uit de echt
gescheiden, niet herhuwd, wonende te 9220 Hamme, Moerheide 19 en 2) de heer VAN dEN
Branden Theophiel, geboren te Hamme op 27 februari 1946, niet-herhuwde weduwnaar van
mevrouw Van Brussel Monique, wonende te 9220 Hamme, Broekstraat 109,  een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "BELGOBOUW",
waarvan het geplaatst kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde.
Deze aandelen werden ingeschreven in geld en tegen pari als volgt:
1) door de heer Mettepenningen Peter, voornoemd sub 1), ten belope van 90 aandelen, hetzij
ZESTIENDUIZEND ZEVENHONDERDVEERTIG EURO (€ 16.740,00).
2) door de heer Van den Branden Theophiel, voornoemd sub 2), ten belope van 10 aandelen, hetzij
DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG EURO (€ 1.860,00).
Verklaring en erkenning dat alle ingeschreven aandelen volstort werden voor een totaalbedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) in hogervermelde verhouding, zodat een
bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) ter beschikking van de
vennootschap staat op een rekening, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
Record Bank op 19 mei 2016. Dit bankattest zal door notaris Michel Ide bewaard worden in het
vennootschapsdossier, gehouden op zijn kantoor. De vennootschap is opgericht voor een
onbeperkte duur vanaf de datum van papieren of elektronische neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte, overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
STATUTEN: Verklaring dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
TITEL I - VORM VAN DE VENNOOTSCHAP:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam "BELGOBOUW".
ARTIKEL TWEE - WERKELIJKE ZETEL:
De werkelijke zetel kan worden gevestigd of verplaatst zonder statutenwijziging in België binnen het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij de oprichting of bij besluit van
het bestuursorgaan van de vennootschap. De vennootschap kan bij besluit van het bestuursorgaan
kantoren en administratieve zetels oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL DRIE - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, op alle wijzen en modaliteiten die haar
passen, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden :
-Algemene woningbouw, residentieel en niet-residentieel
-Het bouwen van appartementen en woningen "sleutel op de deur"
-Slopen van gebouwen
-Bouwen van funderingen, inclusief heien
-Algemeen schrijnwerk

 *16311182*
Neergelegd
24-05-2016

0654944790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-Voegwerken
-Aanleggen van opritten en terrassen
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom en andere methodes
-Productie en montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal, zoals daar
zijn deuren, ramen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
-Het bekleden en herstellen van vloeren en wanden met keramische, betonnen, natuurstenen of
marmeren tegels, mozaïek, of elementen van natuursteen of marmer en dit in bedrijven en
particuliere woningen.
-Het plaatsen van een vloeronderlaag met chape en isolatie;
-Het plaatsen van vloerverwarming
-Het plaatsen van vloerbedekking in kunststof in het algemeen en laminaten in het bijzonder
-Het leggen van parketvloeren en plaatsen van houten wand- en vloerbekleding;
-Het aanleggen van opritten en terrassen
-Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, zoals zand, grind, cement, bakstenen, vloeren, enzovoort
-Import en export van bouwmaterialen, zoals zand, grind, cement, bakstenen, vloeren, enzovoort
-Groot- en kleinhandel in sanitaire artikelen
-Import en export van sanitaire artikelen
-De bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen
-De verhuur van bouwwerktuigen en -machines met en zonder bedieningspersoneel, verhuur van
machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel, de verhuur van
afvalcontainers
-Het optreden als commercieel tussenpersoon en verkoper van bovenvermelde goederen en
diensten en de werktuigen nodig om bovenstaande handelingen te kunnen verrichten
-Logistieke service en vervoer bij evenementen, zijnde levering en plaatsing van alle noodzakelijke
materialen bij concerten, beurzen en allerlei (commerciële) manifestaties en festiviteiten
-Standenbouw bij beurzen
-Opbouw en afbraak van tenten
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare podia
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare togen en keukens
-Productie en plaatsing van modulaire en verplaatsbare wanden en beursvloeren
-Productie van verplaatsbare scheidingswanden in onder meer winkels en burelen
-Elektrotechnische installaties in residentiële gebouwen
-Transport van diverse materialen: koerierdiensten en sneldiensten
-Het organiseren en uitvoeren van alle schoonmaakactiviteiten, zowel in open lucht als in
bedrijfsgebouwen en bij particulieren.
-Het beheer van de investeringen en de deelname in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, de uitoefening van bestuursfuncties, het verschaffen van adviezen, het beheer
van ondernemingen, management en andere diensten gelijkaardig aan de activiteiten van de
vennootschap. Deze diensten kunnen geleverd worden op contractuele of statutaire basis en in de
hoedanigheid van externe adviseur of orgaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen, haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de bevoegdheid het doel te interpreteren.
ARTIKEL VIER - DUUR:  De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. 
TITEL II - KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde. Zij zullen ingeschreven worden in het register van aandelen, dat zal bijgehouden
worden op de werkelijke zetel. Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt
aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgnummer toegekend.
ARTIKEL ZES - KAPITAALVERHOGING EN -VERMINDERING: Het kapitaal kan worden verhoogd
of verminderd in één of meerdere malen, door een beslissing van een algemene vergadering die zal
beraadslagen op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
ARTIKEL ZEVEN - VOORKEURRECHT:
De aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL ACHT - STORTING:
Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerder(s) besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend waarop de vennoot heeft
ingeschreven.De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging van een maand
nalaat de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd (2 %) vanaf de eisbaarheid van de
storting.Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) bij aangetekend schrijven gedurende
een maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder(s) vrijstaan de aandelen van de in
gebreke zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd (75 %) van de waarde van de aandelen, zoals hieronder vastgesteld, en verminderd met het
nog te storten bedrag dat aan de vennootschap overgeschreven moet worden.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
register van aandelen, zal (zullen) de zaakvoerder(s) hem bij aangetekend schrijven aanmanen om
deze formaliteit te vervullen binnen de acht (8) dagen. Blijft deze aanmaning zonder gevolg, dan zal
(zullen) de zaakvoerder(s), na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van
de in gebreke gebleven vennoot.
ARTIKEL NEGEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN:
Wanneer effecten (aandelen en anderen) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe  schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. De
vruchtgebruiker en de blote eigenaar zullen eveneens door één onder hen moeten worden
vertegenwoordigd.  Bij afwezigheid van akkoord, zal de vennootschap slechts de vruchtgebruiker
erkennen voor alle mededelingen aan de vennoten, alsmede voor de uitoefening van het stemrecht
in alle algemene vergaderingen.
ARTIKEL TIEN - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN:
Overdracht van aandelen onder levenden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden
van het kapitaal bezitten, nà aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, de echtgenoot of afstammelingen van een vennoot. De regelen inzake overdracht onder
levenden zijn eveneens van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van een
rechtspersoon.
Overgang van aandelen ingevolge overlijden:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet overgaan wegens overlijden dan
met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan naar een vennoot, de
echtgenoot of afstammelingen van een vennoot.De overdrachten en overgangen zullen pas
tegenstelbaar zijn tegenover de vennootschap vanaf hun inschrijving in het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL ELF - WEIGERING TOT TOESTEMMING:
De weigering toe te stemmen in een overdracht onder levenden kan geen aanleiding geven tot
verhaal. De weigerende vennoten kunnen gedurende een termijn van zes (6) maanden vanaf de
weigering een koper vinden, bij gebreke waarvan zij gehouden zijn ofwel zelf te kopen ofwel hun
toestemming te verlenen tot de overdracht. De aankoopwaarde is de waarde van de aandelen
vastgesteld door de jaarrekening en geldt forfaitair tot aan de goedkeuring van de volgende
jaarrekening door de algemene vergadering. De waarde wordt bepaald op gezegde jaarrekening
door het netto-actief zoals omschreven in het Wetboek van Vennootschappen. Tot aan de
goedkeuring van de eerste jaarrekening van de vennootschap geldt als waarde van de aandelen hun
nominale waarde.Dit bedrag zal betaalbaar zijn ten laatste binnen het jaar volgende op de vraag tot
toestemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWAALF:
De vennoten, hun erfgenamen of de schuldeisers van een vennoot, kunnen onder geen enkel
voorwendsel de verzegeling van de boeken, goederen en koopwaren of waarden van de
vennootschap uitlokken, tegen deze laatste verzet aantekenen, of zich op enigerwijze inlaten met
haar bestuur; zij mogen niet eisen een inventaris op te stellen van de goederen van de
vennootschap, noch de verdeling ervan vragen en zullen zich moeten neerleggen, wat de uitoefening
van hun rechten betreft, bij de inventarissen en jaarrekeningen en bij de beraadslagingen van de
algemene vergadering.
TITEL III - ZAAKVOERDER(S) - CONTROLE:
Behoudens hetgeen hierna bepaald is in geval de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, gelden
de hiernavolgende regels:
ARTIKEL DERTIEN - ZAAKVOERDER(S) - BEVOEGDHEDEN - VASTE VERTEGENWOORDIGER
- STATUTAIR ZAAKVOERDER:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd bij
de oprichting of door de algemene vergadering, die de duur van hun mandaat, alsmede hun
eventuele bezoldiging zal bepalen.Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens a) die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, b) bevoegdheden die statutair werden
beperkt of c) beperkingen die bij de benoeming als zaakvoerder werden opgelegd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder (bestuurder) of lid van een directiecomité wordt
benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten (aandeelhouders), zaakvoerders (bestuurders) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die gelast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder (bestuurder) of lid van een directiecomité, in naam en
voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder
(zaakvoerder) of lid van een directiecomité wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan van de
besturende vennootschap.
ARTIKEL VEERTIEN - VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien meerdere zaakvoerders worden aangesteld hebben zij voor zaken die het
dagelijks bestuur aanbelangen de bevoegdheid om ieder alleen de vennootschap te
vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder; voor zaken die het
dagelijks bestuur overschrijden dienen zij gezamenlijk op te treden.
Een zaakvoerder kan aan andere personen, al of niet vennoten, binnen de perken van zijn opdracht,
beperkte en bijzondere volmachten geven om specifieke handelingen te verrichten.
ARTIKEL VIJFTIEN - CONTROLE:
De  controle op de vennootschap zal worden toevertrouwd aan één of meer commissarissen,
benoemd en afzetbaar door de algemene vergadering, zodra de vennootschap, voor wat betreft het
laatst afgesloten maatschappelijk boekjaar, niet meer voldoet aan de uitzonderingsvoorwaarden
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen.Zo er geen commissaris wordt benoemd zal iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben die normaliter toekomt aan een
commissaris.  Hij zal zich mogen laten bijstaan door een extern accountant, mits hiervan zelf de
kosten te betalen, tenzij de accountant met instemming van de vennootschap werd aangesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING:
Behoudens hetgeen hierna bepaald is in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn de
hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
ARTIKEL ZESTIEN - BIJEENROEPING:
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de éénentwintigste
dag van de maand juni, om vijftien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
België aangeduid in de oproepingsberichten.Wanneer deze dag een wettelijke feestdag of een
zondag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s), door de eventuele
commissaris(sen), en moet samenkomen op vraag van vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.Indien wordt geopteerd voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming, zoals hierna uiteengezet, dan dient de vennootschap het rondschrijven
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen op de bepaalde dag voor het houden van de vergadering.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien (15) dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna
uiteengezet, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan hiervoor sprake,
aan de vennoten en aan de eventuele commissaris(sen), een afschrift toezenden van de stukken, die
hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERTEGENWOORDIGING:
Elk aandeel geeft recht op één stem.Iedere vennoot zal zich mogen laten vertegenwoordigen door
een ander vennoot.  Evenwel, de minderjarigen, de uit hun rechten ontzette personen, en de
onbekwamen, zullen vertegenwoordigd zijn door hun wettelijke vertegenwoordigers.
De medeëigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en de pandnemers,
moeten zich telkens door een en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen, overeenkomstig artikel
negen van de statuten en onder voorbehoud van de aldaar desgevallend vermelde sancties.
ARTIKEL ACHTTIEN - WERKING:
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door een zaakvoerder, of, bij zijn afwezigheid door
een lid van de algemene vergadering door haar aangeduid.De voorzitter duidt de secretaris aan.
De vergadering kiest twee stemopnemers op voorstel van de voorzitter van de vergadering, tenzij het
aantal van de vergadering dit niet toelaat.  Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen) geven
antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de
agendapunten, voor zover de mededeling voor gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie (3) weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De processen-verbaal zullen worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, door de
secretaris, de aanwezige zaakvoerder(s) en door de vennoten die het wensen.  De uitgiften en
uittreksels van de processen-verbaal van de vergadering zullen worden ondertekend door een
zaakvoerder.
ARTIKEL NEGENTIEN - STEMMING:
Een vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet op de dagorde
staan vermeld.Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen zullen de beslissingen
genomen worden, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen, bij een gewone meerderheid
van stemmen.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING:
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van verlies van maatschappelijk kapitaal
en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De houders van obligaties hebben recht om op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
TITEL V -  BOEKJAAR - WINSTVERDELING:
ARTIKEL TWINTIG  -  BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op éénendertig december
van hetzelfde jaar.Op het einde van ieder boekjaar worden de maatschappelijke boeken afgesloten
en stelt (stellen) de zaakvoerder(s) een inventaris op zoals voorgeschreven door het
boekhoudkundig plan. Na te zijn in overeenstemming gebracht met de gegevens van de inventaris,
worden de rekeningen samengebracht in een beschrijvende staat genoemd "de jaarrekening".
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
ARTIKEL EENENTWINTIG - WINSTVERDELING:
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.De vergadering beslist op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s) bij gewone meerderheid welke bestemming aan het saldo van de netto-winst moet
gegeven worden.Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen,
betreffende de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING:
ARTIKEL TWEEENTWINTIG:
In geval van ontbinding van de vennootschap wanneer ook en om welke reden dan ook, zal de
algemene vergadering hiervoor één of meer vereffenaars benoemen. Vervolgens zal zij de
bevoegdheden en de vergoedingen van deze vereffenaar(s) vaststellen, alsmede de
vereffeningswijze van de vennootschap.De vereffenaar(s) treedt (treden) pas in functie, vanaf het
ogenblik dat zijn (hun) benoeming door de voorzitter van de bevoegde Rechtbank van Koophandel is
gehomologeerd.Na betaling van de schulden en de lasten van de vennootschap, zal het
maatschappelijk vermogen in gelijke delen verdeeld worden, tussen alle aandelen.
TITEL VII - ALGEMENE BEPALINGEN:
ARTIKEL DRIEENTWINTIG:
Iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of vertegenwoordiger van de vennootschap,
die niet in België woonachtig is, wordt geacht voor de uitvoering van deze akte keuze van
woonplaats gedaan te hebben in de werkelijke zetel, alwaar geldig alle mededelingen, assignaties,
oproepingen of betekeningen kunnen worden opgestuurd.
ARTIKEL VIERENTWINTIG:
Voor al wat niet voorzien is in de statuten wordt verwezen naar de voorschriften van het Wetboek
van Vennootschappen.
TITEL VIII - BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT:
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - ALGEMENE BEPALING:
Alle bepalingen van de statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN:
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN:
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde overgaan, vervalt
de nalatenschap aan de Staat en wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
In dat geval wijst de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel, op verzoek van iedere
belanghebbende, een vereffenaar aan.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - KAPITAALVERHOGING - VOORKEURRECHT:
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel zeven van de statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL DERTIG - ZAAKVOERDER - BENOEMING:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL EENENDERTIG - ONTSLAG:
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL TWEEENDERTIG - TEGENSTRIJDIG BELANG:
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
ARTIKEL DRIEENDERTIG - CONTROLE:
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde persoon zaakvoerder is, oefent de
enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals hoger bepaald in de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIERENDERTIG - ALGEMENE VERGADERING:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de
verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens
de voorschriften van de wet. Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle
algemene vergaderingen, zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de
enige vennoot verplicht de zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de
agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan
de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder
geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
ARTIKEL VIJFENDERTIG - KWIJTING:
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Vervolgens werden met éénparigheid van stemmen de volgende beslissingen getroffen, welke
beslissingen slechts uitwerking zullen hebben vanaf de papieren of elektronische neerlegging,
overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen:
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 23 mei 2016, om te eindigen op 31 december
2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op donderdag 21 juni 2018.
3. Verklaring dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 maart 2016. De overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 BENOEMING:
1. Beslissing om de hierna vermelde personen aan te stellen, met name:
-de heer METTEPENNINGEN Peter Desiré Elza, geboren te Hamme op 9 december 1963, uit de
echt gescheiden, niet herhuwd, wonende te 9220 Hamme, Moerheide 19, als niet-statutaire
zaakvoerder van de vennootschap;
- de heer VAN dEN Branden Theophiel, geboren te Hamme op 27 februari 1946, niet-herhuwde
weduwnaar van mevrouw Van Brussel Monique, wonende te 9220 Hamme, Broekstraat 109, als niet-
statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
Die beiden verklaard hebben deze functie te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling. De duurtijd van het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerders is van
onbeperkte duur.Deze opdracht is ONBEZOLDIGD, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, en geldt met ingang vanaf de dag van de papieren of elektronische
neerlegging, overeenkomstig artikel 67, paragraaf 1, en artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen. Een zaakvoerder zal alle bevoegdheden kunnen uitoefenen behoudens a) die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, b) bevoegdheden die statutair
werden beperkt of c) beperkingen die bij de benoeming als zaakvoerder werden opgelegd.
2. De aangestelde zaakvoerders van de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid
"Belgobouw" hebben tenslotte nog de volgende beslissing genomen: ingeval deze Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid
van een directiecomité, wordt de hierna genoemde natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger
van de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid "Belgobouw" aangesteld, gelast met
de uitvoering van dit mandaat, in naam en voor rekening van deze vennootschap, met name:
voornoemde heer Peter Mettepenningen, die dit mandaat aanvaardde.Het mandaat van vaste
vertegenwoordiger wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering, is van onbeperkte duur en geldt met ingang van de dag van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VESTIGING WERKELIJKE ZETEL:
Beslissing om de werkelijke zetel te vestigen te 9220 Hamme, Moerheide 19.
GEEN COMMISSARIS:
Beslissing om geen commissaris aan te stellen.
VOLMACHT:
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de heer Johan Vincke, 
boekhouder-fiscalist, te 9220 Hamme, Sint-Annastraat 210-212, bevoegd om alleen op te treden en
met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks
bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
Voor ontledend uittreksel
Michel Ide, notaris te Hamme

Tegelijk hiermee neergelegd
-Uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


