





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STB Service

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jagershoek 122

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie Van Riet, vennoot in de vennootschap
'Robberechts & Van Riet', met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 19
december 2016, blijkt dat:
1. De heer GUNS Tom, ongehuwd, geboren te Dendermonde op 29 oktober 1984, wettelijk
samenwonend, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Jagershoek 122.
2. Mevrouw COUSSERIER Isabeau Alice André, ongehuwd, geboren te Gent op 26 januari 1990,
wettelijk samenwonend, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Jagershoek 122. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan, alsmede een bankattest, afgeleverd
door Belfius Bank, op 12 december 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer
BE53 0689 3119 2953.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en
is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer GUNS Tom op zeventig (70) aandelen, hetzij twaalfduizend
negenhonderdvijfentachtig euro (€ 12.985,00).
    •  door voornoemde mevrouw COUSSERIER Isabeau op dertig (30) aandelen, hetzij vijfduizend
vijfhonderdvijfenzestig euro (€ 5.565,00).
     Totaal: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
     
II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
     1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘STB Service’.
     2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9320 Aalst (Erembodegem), Jagershoek 122.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
     3. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:

 *16326415*
Neergelegd
20-12-2016

0667919531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, enzovoort;
    •  Vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, enzovoort;
    •  Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen van metaal;
    •  Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
    •  Persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie;
    •  Vervaardiging van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening van
derden;
    •  Oppervlaktebehandeling van metalen;
    •  Plateren, anodiseren, enzovoort van metaal;
    •  Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling;
    •  Warmtebehandeling van metaal;
    •  Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal;
    •  Verven, graveren en bedrukken van metaal;
    •  Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal:
plastificeren, emailleren, lakken enzovoort;
    •  Harden en poetsen van metaal;
    •  Vervaardigen van artikelen van draad : prikkeldraad, traliewerk, vlechtwerk, metaalglas,
metaaldoek, enzovoort;
    •  Vervaardigen van overige artikelen van metaal;
    •  Vervaardigen van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurant,
scholen, enzovoort overwegend van metaal;
    •  Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, …, overwegend van
metaal;
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal;
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, … in metaal;
    •  Montage van serres, veranda's, enzovoort in metaal;
    •  Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's, enzovoort voor landbouwdoeleinden;
    •  Algemene reiniging van gebouwen en industriële reiniging;
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
    •  Installatie van stores en zonneschermen;
    •  Onderneming voor het bouwen van fundering, inclusief heien;
    •  Algemene bouwinstallatie;
    •  Overige installaties (inclusief accessoires);
    •  Isolatiewerkzaamheden;
    •  Het uitvoeren van voegwerken;
    •  Het uitvoeren van hijs -en hefwerkzaamheden  voor rekening van derden;
    •  Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  Graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen en ruimten van bouwterreinen;
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
    •  Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
    •  Koerierdiensten -  verzamelen, vervoeren en afleveren van pakjes en post in binnen- en
buitenland;
    •  vouwen en vullen van pakjes en doosjes;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en onroerende handelingen
en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
     In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
     4.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
         Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste
verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).    
     6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de
algemene vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de
algemene vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal
tevens bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
     7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste donderdag van juni,
om 20 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
     8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
     9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen
en voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer GUNS Tom, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: mevrouw PEETERS Sonja, boekhoudster,
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘COVER VALUES’ met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel,
Meerstraat 258, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.
4. Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


