





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Salt  & More

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotenbergestraat 2

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel op twintig januari tweeduizend
en zestien dat :
1. De heer DE COSTER Stefan Arnie, van Belgische nationaliteit, geboren te Brakel op
tweeëntwintig september negentienhonderd drieënzeventig, nationaal nummer 73.09.-22-351.03,
nummer identiteitskaart 592-2230671-43, echtgenoot van Mevrouw Goderis Cindy, wonende te 9570
Lierde, Pluimbroek 8, en
 2. Mevrouw DE CLERCQ Deborah, van Belgische nationaliteit, geboren te Dendermonde op
achttien januari negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.01.18-140.24, nummer
identiteitskaart 592-0129853-51, ongehuwd, wonende te 9620 Zottegem, Grotenbergestraat 5/0001
een vennootschap hebben opgericht.
RECHTSVORM  BENAMING – ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
be-perkte aansprakelijkheid en met de naam “Salt & More”*
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9620 Zottegem, Grotenbergestraat 2.
KAPITAAL  AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam, zonder nomi-nale waarde, die
ieder één tweehonderdste van het kapitaal verte-genwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt als volgt a pari ingeschreven :
Inbreng in geld
Op alle aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel; als volgt :

    1.  door de heer Stefan De Coster, voor tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor hem honderd
(100) aandelen worden toegekend;
    2.  door mevrouw Deborah De Clercq,  voor tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor haar
honderd (100) aandelen worden toe-gekend
zodat de totaliteit van het geplaatst kapitaal is volstort.
Deze volstorting ten bedrage van twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd door de comparanten
uitgevoerd op een speciale rekening nummer BE 59 7390 1369 8926 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank zodat de vennootschap vanaf heden beschikt over een
bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de oprichting.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en samenwerking
met derden:
Alle activiteiten behorende tot de horecasector zoals onder meer de uitbating van een frituur,
snackbar, bistro, restaurant, enz. …

 *16301838*
Neergelegd
21-01-2016

0646865482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verzorgen van recepties, feestelijkheden en evenementen; catering en traiteurdienst; in het
algemeen het verrichten van alle activiteiten en het aanbieden van alle diensten in de sectoren
voeding en horeca, evenals alle verwante en ondersteunende activiteiten en diensten.
Het organiseren, begeleiden en ondersteunen van diverse manifestaties, projecten evenementen,
feestelijkheden, attracties, divers amusement en ontspanning, incluis de verhuring en de
terbeschikkingstelling van technisch materiaal en benodigdheden hiervoor;
De verhuring en terbeschikkingstelling van vergaderruimtes voor diverse doeleinden.
De fabricage van, de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in: voedingswaren, dranken,
toeleveringsproducten en toebehoren voor de horeca, diverse intermediaire producten, fabrikaten en
halffabrikaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse consumentenartikelen, loten van falingen,
opkopingen, tweedehandse goederen, menigvuldige goederen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een meerdere verkooporganisaties en verkoopsystemen, verkoop via internet en via
diverse verkoopkanalen.
Consultancy en adviesverlening inzake technische aangelegenheden; tevens inzake management,
bedrijfsvoering en beheer.
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning en diverse zakelijke dienstverlening.
Het commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde werkzaamheden.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten.  De activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op voorwaarde van het bekomen van een
inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van juni om negen uur in de zetel van
de vennootschap, of op iedere andere plaats, aangeduid in de oproepingsbrief.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap, waarvan zij tevens de
machten en de eventuele bezoldiging zullen vaststellen. Indien er meerdere zaak-voerders zijn, dient
deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel  de ven-nootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een open-baar of een ministerieel
ambtenaar zijn medewerking verleent.
De handtekening en medewerking van alle zaakvoerders is evenwel vereist bij :

    1.  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen,
    2.  Het aangaan en verstrekken van leningen, het verlenen van zakelijke rechten en zakelijke
zekerheden, het aangaan van borgtochten ten laste van de vennootschap, het verbinden van de
vennootschap voor de schulden van derden, of zich jegens derden borg stellen,
    3.  Het in dienst nemen en het ontslaan van personeel,
    4.  Het voeren van rechtsgedingen, het aangaan van dadingen, compromissen of akkoorden,
    5.  Het aangaan van rechtshandelingen, anders dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de
waarde of het bedrag gelijk is aan of groter is dan 5.000 EUR (vijfduizend euro).
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening op. Deze
boekhoudkundige documenten worden ter goedkeuring aan de jaarvergadering der vennoten
voorgelegd. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer-ders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en be-tekeningen te
ont-vangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij be-schikken over alle machten die aan de
vereffenaars worden toegekend in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machti-ging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheden bij gewone meer-derheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering an-ders
beslist. Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap zal het batig saldo
verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis
zijn.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan sedert twee januari tweeduizend en zestien. Deze overneming
zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de
bevoegde rechtbank. De  verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven.

    1.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennoot-schappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.

    1.  Benoeming zaakvoerder
Worden als gewone, niet – statutaire zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennootschap:
de heer Stefan De Coster en mevrouw Deborah De Clercq, beiden, voornoemd, hier aanwezig en die
verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

    1.  Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden.
Er wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.

    1.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op heden om te eindigen op eenendertig december
tweeduizend en zestien.

    1.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.

    1.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners Oudenaarde met zetel te
9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Oudenaarde, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van allerhande
administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving KBO, BTW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


