





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET GLANST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Frans Van de Gaerstraat 83 Bus 1

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Tine Landuydt te Mortsel op 29 april 2016, neergelegd ter griffie
voor registratie, blijkt dat:
1° De heer KOROGLU Mikail, geboren te Antwerpen op 13 mei 1984, wonend te 2020 Antwerpen,
Jan Frans Van de Gaerstraat 83 bus 1.
Intekenend op 93 aandelen; en
2° De heer KALAYCI Muhammet, geboren te Antwerpen op 18 mei 1989, wonend te 2020
Antwerpen, Hof Van Tichelen 69.
Intekenend op 93 aandelen.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben onder de benaming
“Het Glanst”, met zetel te 2020 Antwerpen, Jan Frans Van De Gaerstraat 83 bus 1.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm :- besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming: - HET GLANST
Zetel: - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel :- De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten behorende tot volgende NACE - BEL code en omschrijving:
81210 Algemene reiniging van gebouwen
81220 Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
81290 Andere reinigingsactiviteiten
45206 Wassen en poetsen van motorvoertuigen (carwash)
Alle activiteiten inzake bouwnijverheid zoals onder meer aannemingswerken (nieuwbouw en
renovatie), afbraakwerken.
Groothandel in dranken en etenswaren.
Horeca.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle derden.

 *16309832*
Neergelegd
02-05-2016

0652993706

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële, industriële, roerende en
onroerende  handelingen verrichtingen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig
van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in het
buitenland.
Duur:- Onbepaalde duur
Kapitaal: - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, die
elk één/ honderd zesentachtigste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur :- Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn
volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Algemene vergadering: - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand
mei om 10.00 uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :- Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – Reserve: - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening: - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 1 mei 2016 en eindigt op 31 december 2016.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2020 Antwerpen, Jan Frans Van De Gaerstraat 83 bus 1.
- dat tot zaakvoerders worden benoemd:
1. De heer KOROGLU Mikail, geboren te Antwerpen op 13 mei 1984, wonend te 2020 Antwerpen,
Jan Frans Van de Gaerstraat 83 bus 1;
2. De heer KALAYCI Muhammet, geboren te Antwerpen op 18 mei 1989, wonend te 2020
Antwerpen, Hof Van Tichelen 69;
wiens mandaten onbezoldigd zullen zijn.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Verschueren – Landuydt” te 2610 Wilrijk, Kleine Doornstraat 170, ondernemingsnummer
0471.953.401, evenals diens bedienden of aangestelden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


