





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Global Lift

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bedrijvenzone Machelen-Cargo 706 Bus 61

1830 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT UIT een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 28 juni 2016 dat werd
opgericht een Naamloze Vennootschap onder de naam Global Lift met zetel te 1830 Machelen,
Gebouw 706, bus 61, Bedrijvenzone Machelen Cargo.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op EEN EN EN ZESTIGDUIZEND EN
VIJFHONDERD (61.500) EURO en is verdeeld in 100 gelijke aandelen, zonder aanduiding van
waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen zijn volgestort als volgt:
1.  VCL en Partners BVBA met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49/1,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen met ondernemingsnummer 0455.887.429,
voor 40 aandelen, volledig volgestort;
2. Vervoerexperten België BVBA, met maatschappelijke zetel te 1830 Machelen, Gebouw 706, bus
61, Bedrijvenzone Machelen Cargo en ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0839.806.796, voor 60 aandelen, volledig volgestort.
Uittreksel uit de statuten.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap met de benaming Global Lift.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1830 Machelen, Gebouw 706, bus 61, Bedrijvenzone
Machelen Cargo
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van transport van passagiers, goederen,
post en luchtvaart;
- Het vervoer door de lucht, over de weg, het water of per spoor van passagiers, goederen en post;
- Het verrichten van taken van grondafhandeling en vliegtuigonderhoud;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer

 *16313977*
Neergelegd
29-06-2016

0657810250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn andere activiteiten dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs en de wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht op de financiële sector
en de financiële diensten.
Alle voornoemde diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk elke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg ban
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam,
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgevoerd worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak."
Alle bovenstaande handelingen kunnen zowel in binnen als in buitenland worden uitgevoerd, voor
eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig zijn of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan eveneens
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zaken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze dan ook bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toelichting bij het doel:
Dit alles voor zover wordt voldaan aan de wettelijk voorziene verplichtingen, eisen en/of
reglementeringen dienaangaande, indien de uitoefening en/of inschrijving, in openbare registers -
zoals het handelsregister of het ambachtenregister- van bepaalde activiteiten onderhevig zouden zijn
gesteld aan een specifieke wettelijke reglementering hieromtrent.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie (3) leden,
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule -vermeld onder artikel 15 van
deze statuten- krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem
toekomt, op gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.
Bij ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap
waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige bestuurders.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij, binnen de perken van het
dagelijks bestuur, door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerde bestuurder, aangewezen
door de raad van bestuur.
Een gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
wanneer zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van juni om 17 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt 31 december.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering stelt vast dat er slechts twee aandeelhouders zijn. Bijgevolg dienen er
slechts twee bestuurders te worden benoemd. Als eerste bestuurders worden benoemd:
- VCL en Partners BVBA met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49/1,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen met ondernemingsnummer 0455.887.429,
met als vaste vertegenwoordiger de heer Andrey Goryashko, ingeschreven in het rijksregister onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer 634822-187-36, wonende te Lotzbeuren (Duitsland), Schneeberger weg 21.
- Vervoerexperten België BVBA, met maatschappelijke zetel te 1830 Machelen, Gebouw 706, bus
61, Bedrijvenzone Machelen Cargo en ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0839.806.796,  met als vaste vertegenwoordiger de heer Igor Bondarenko,
wonende te 84105 Bratislava (Slowakije), Pribisova 2.
De bestuurders verklaren te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van zes jaar.
De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden krachtens artikel 17 van de statuten door twee
bestuurders die gezamenlijk optreden of een gedelegeerde bestuurder alleen handelend, binnen de
perken van het dagelijks bestuur.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Luc VAN PELT (notaris)
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


