





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. MICHAEL MAES

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mimosalaan 11

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc VAN STEENKISTE, met standplaats te Sint-Lambrechts-
Woluwe, op zeven juni tweeduizend zestien, te registreren
BLIJK DAT :
De heer MAES Michael Patrick James, geboren te Kortrijk op zeventien maart
negentienhonderddrieëntachtig, echtgenoot van mevrouw DERYCKE Emilien Andrea Camille,
wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, André Crabbestraat 22 b2, een Burgerlijke Venootschap
onder de vorm van een B.V.B.A. heeft opgericht met een kapitaal van achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale
waarde. Op de honderd aandelen wordt tegen pari ingeschreven in geld, tegen de prijs van honderd
euro (€ 100,-) voor elk aandeel door de heer Michael Maes, voornoemd, die verklaart en erkent dat
op het volledige kapitaal werd ingeschreven en dat het volstort werd ten belope van twee derden
(2/3).
TITEL I : EIGENSCHAPPEN VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 - NAAM.
Er wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een belsoten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht onder de benaming "DR.MICHAEL MAES", hierna genoemd "DE
VENNOOTSCHAP". Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam
van de arts en het uitgeoefende specialisme.
Deze benaming moet altijd worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd worden door de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de initialen BVBA.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmaking, brieven, orders, websites en andere stukken, al
dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap, moeten de volgende gegevens
vermelden:
1° de naam van de vennootschap;
2° de rechtsvorm, voluit of afgekort;
3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
4° het ondernemingsnummer;
5° het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
6° in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
Indien de websites of de hierboven vermelde stukken het kapitaal van de vennootschap vermelden,
dient dit het gestorte kapitaal te zijn, zoals dit blijkt uit de laatste balans.
ARTIKEL 2 - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in Belgïe, als in het buitenland:
- de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de orthopedie, door de geneesheren-vennoten
in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard

 *16312447*
Neergelegd
09-06-2016

0656506886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Beslissingen
in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Deze opsomming is verklarend en niet limitatief, enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de
meest ruime zin.
Zij mag samen werken met alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, die
een gelijkaardig doel of een doel nastreven dat verband houdt met het hare, of die van nature de
ontwikkeling van haar onderneming bevorderen.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar worden, in welk geval zij een permanente
vertegenwoordiger dient aan te duiden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die een patient behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven. De arts
dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren. Daartoe kan  de arts
zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
wettelijke kwalificatie. De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde
Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
ARTIKEL 3 - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
 De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3191 Boortmeerbeek, Mimosalaan,
11.
De zetel kan naar gelijk welke andere plaats in het Brussels Hoofdstedelijk of Vlaams Gewest
worden overgebracht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en de voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der artsen. Na
het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan,
hiertoe overgaan.
ARTIKEL 4 - DUUR.
De vennootschap bestaat vanaf de datum van neerlegging van onderhavige statuten op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering met inachtneming van de geldende wetsbepalingen.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJKE KAPITAAL.   
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, genummerd van één tot honderdzesentachtig
ARTIKEL 6 - KAPITAALVERHOGING EN VERMINDERING.
Het kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden, bij beslissing van de Algemene Vergadering,
beraadslagend overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Ingeval van kapitaalverhoging, dienen de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden te worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.
De uitoefening van dit voorkeurrecht geschiedt overeenkomstig artikel 309 en 310 van het Wetboek
van Vennootschappen.
ARTIKEL 7 - VERZOEK TOT VOLSTORTEN.
Bijstorting later uit te voeren op deze aandelen worden soeverein beslist door de zaakvoerder,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. De zaakvoerder kan de vennoten toestaan vervroegd afbetalingen te doen op hun
aandelen. Deze stortingen worden niet beschouwd als voorschotten gedaan aan de vennootschap.
Elke vennoot die na een aanmaning van één maand vooraf betekend bij aangetekend schrijven in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen, zal een verwijlintrest moeten
betalen aan de vennootschap berekend op basis van de wettelijke rentevoet vanaf de dag der
opeisbaarheid van de stortingen.
Indien de storting niet is uitgevoerd één maand na een tweede aangetekend schrijven van de
zaakvoerder, kan elke door de wet of huidige statuten aanvaarde persoon de aandelen van de in
gebreke gebleven vennoot definitief verwerven. Deze verwerving zal geschieden aan de prijs
vastgesteld door een expert aangeduid in onderling akkoord of, bij ontstentenis, door  de Voorzitter
van de Rechtbank van Eerste Aanleg.
Indien de in gebreke blijvende vennoot zou weigeren de overdracht van zijn aandelen te tekenen in
het register der aandelen, zal de zaakvoerder hem ertoe schriftelijk aanmanen zich tot deze
formaliteit te lenen. Bij ontstentenis hiervan binnen deze termijn zal de zaakvoerder geldig tekenen in
zijn plaats en hoedanigheid. 
TITEL III : AANDELEN EN HUN OVERGANG.   
ARTIKEL 8 - OVERGANG.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers overgedragen
worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Elke overdracht moet
onderworpen worden aan de voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde
van Geneesheren.
Zolang er in de vennootschap slechts één vennoot is, kan deze vrij al zijn aandelen of een deel ervan
overdragen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen wegens overlijden aan iemand anders
dan een vennoot, dan met de goedkeuring van alle vennoten.
Het relatieve aandelenbezit dient zich steeds te verhouden tot de respectieve professionele activiteit
van de vennoten in de vennootschap.
De vennoten die hun toestemming weigeren, hebben drie maanden, te rekenen vanaf het moment
dat hun toestemming gevraagd werd, om zelf een koper te vinden. Zo zij geen koper gevonden
hebben, zijn zij verplicht zelf de aandelen aan te kopen.
De prijs van deze aandelen dient betaald te worden binnen de zes maanden na het sluiten van de
verkoopovereenkomst.
In geen geval kan de overdrager de ontbinding van de vennootschap vragen. 
ARTIKEL 9
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het aandeel is aangewezen.
Evenwel, in geval van overlijden van een vennoot, worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik is bezwaard moet de blote eigenaar dit
vruchtgebruik afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet geneesheer specialist zijn van
dezelfde of aanverwante discipline, ingeschreven in de lijst van de Orde van artsen die in de
vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen, conform de deontologische regels betreffende
professionele artsenvennootschappen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, voornamelijk de naam van de vennootschap en zijn maatschappelijk doel,
doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening van de geneeskundige
praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de
voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
TITEL IV : ZAAKVOERDERS   TOEZICHT.
ARTIKEL 10 - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders of niet,
aangeduid door de algemene vergadering en ten alle tijde herroepbaar door haar.
ARTIKEL 11 - MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER.
Elke zaakvoerder, als er meerdere zijn, kan alleen alle noodzakelijke of nuttige handelingen
verrichten met het oog op het nastreven van het maatschappelijk doel, behalve die handelingen die
de wet voorbehoudt aan de Algemene Vergadering.
De zaakvoerder kan aan derden die al dan niet deel uitmaken van de vennootschap de bevoegdheid
delegeren handelingen te verrichten, die zij zullen opsommen en voor de duur die zij vaststellen.
ARTIKEL 12 - VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN GERECHTELIJKE HANDELINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden in alle akten, met
inbegrip van diegene waar een openbaar ambtenaar tussenkomt, in en buiten rechte, zowel in
hoedanigheid van eiser als in hoedanigheid van verweerder.
De vennootschap wordt daarenboven geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen de
perken van de hun verleende volmacht.
 ARTIKEL 13 - VERGOEDINGEN.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder kosteloos uitgeoefend wordt of
niet.
Indien het mandaat van zaakvoerder bezoldigd wordt, bepaalt de algemene vergadering, met een
gewone meerderheid van stemmen, het bedrag van de vaste en/of proportionele vergoedingen die
zullen toegekend worden aan de zaakvoerder en onder de algemene kosten van de vennootschap
vallen, onafgezien van alle eventuele kosten voor representatie, reizen en verplaatsingen.
   ARTIKEL 14 - TOEZICHT.
   Het toezicht op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, aangeduid
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn van drie jaar en die niet kunnen
afgezet worden in de loop van hun mandaat door de algemene vergadering behoudens een geldige
reden.
Indien, in toepassing van de wettelijke beschikkingen, gebruik werd gemaakt van de mogelijkheid om
geen commissaris aan te duiden, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
ARTIKEL 15 - TEGENGESTELDE BELANGEN.
Is de zaakvoerder de enige vennoot en wordt hij geplaatst voor een tegengesteld belang zoals
bepaald in de artikelen 259 tot 261 en 264 van het Wetboek van Vennootschappen, dan kan hij de
handeling uitvoeren maar zal hij bijzonder rekenschap moeten geven in een geschrift terzelfder tijd
neer te leggen met de jaarrekeningen.
Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden alle schade te
herstellen voortspruitend uit het voordeel dat hij zich wederrechtelijk heeft toegeëigend lastens de
vennootschap.
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 16 - VERGADERING - DATUM.
De algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om
zestien uur op de maatschappelijk zetel of op iedere andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
 Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Zij wordt voorgezeten door de zaakvoerder indien er slechts één is, door de oudste van de
zaakvoerders, zo er meerdere zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de bevoegdheden uitoefenen
toegekend door de wet aan de algemene vergadering.
ARTIKEL 17 – VERTEGENWOORDIGING
Een vennoot kan zich enkel door een mandataris laten vertegenwoordigen op de vergaderingen,
indien deze zelf vennoot is.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. 
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze laatste de bevoegdheden toegekend door
de wet aan de algemene vergadering niet delegeren
ARTIKEL 18 - AANTAL STEMMEN.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 19 - BESLUITVORMING..
Behalve in de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
 ARTIKEL 20 - NOTULEN.
  De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door een zaakvoerder en door
alle aanwezige vennoten die het wensen.
 De afschriften en uittreksels, voor te leggen in rechte of elders, worden door een zaakvoerder
ondertekend.
TITEL VI : JAARREKENINGEN   WINSTVERDELING.
ARTIKEL 21 - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 ARTIKEL 22 - JAARREKENING.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt en stelt hij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekeningen op overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en
boekhoudwetten van toepassing op de ondernemingen.
De zaakvoerder legt de jaarrekeningen ter goedkeuring voor aan de gewone algemene vergadering.
 ARTIKEL 23 - WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten, noodzakelijke afschrijvingen en vastleggingen van min waarden, maakt de netto winst uit van
de vennootschap.
 Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt. Voor het  aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk
doel is akkoord bij meerderheid vereist. Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is
unanimiteit van alle vennoten vereist
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 24 - ONTBINDING    
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, heeft de algemene vergadering de meest
uitgebreide macht om de vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te
bepalen en om de methode van ontbinding te bepalen, onder voorbehoud van de procedure voorzien
in het Wetboek van Vennootschappen. Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan
op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van
de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
ARTIKEL 25 - VERDELING.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aantal aandelen, alle aandelen hebbende gelijke rechten, pro rata van hun volstorten.
TITEL VIII : ALGEMENE BEPALINGEN.
ARTIKEL 26   GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Alle bepalingen van dit Wetboek van Vennootschappen die niet tegenstijdig zijn met huidige statuten
en die er niet in opgenomen zijn, worden geacht er van rechtswege in ingeschreven te zijn.
C. - OVERGANGSBEPALINGEN :
1. AANDUIDING VAN ZAAKVOERDERS :
Wordt als zaakvoerder aangesteld: De heer Michael  Maes , voornoemd.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn en zolang er slechts één vennoot of één zaakvoerder is voor de duur
van zijn activiteit in de vennootschap
2. EERSTE ALGEMENE JAARVERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats vinden in tweeduizend achttien.
3. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend zeventien.
4. COMMISSARIS:
Er wordt beslist geen commissaris te benoemen, gezien de vennootschap de voorwaarden vervult
van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen. 
5. VOLMACHTEN
De algemene vergadering verleent hierbij de machten aan mevrouw Leen Vanhauwaert
(Accountantskantoor Brivan & c° bvba, Pres. Kennedypark 4a 8500 Kortrijk) of elke andere door
deze vennootschap aangewezen persoon, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de
Kruispunt Bank van Ondernemingen alsook om alle nuttige akten, documenten, stukken en
verklaringen neer te leggen en te ondertekenen.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEN UITTREKSEL
Te gelijk neergelegd : een uitgifte van de akte
Notaris Luc VAN STEENKISTE
te Sint-Lambrechts-Woluwe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


