





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOTEL ROYAL ASTRID AALST

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keizersplein 27

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 14 juni 2016, dat door volgende partijen een naamloze
vennootschap werd opgericht :
1)De naamloze vennootschap DBH, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Keizersplein, 57.
Vennootschap opgericht krachtens akte verleden voor ondergetekende Notaris Frederic Caudron op
16 oktober 2013, bekendgemaakt bij uittreksel in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertig
oktober daarna, onder nummer 13164944.
Statuten sindsdien ongewijzigd.
Vennootschap ingeschreven in het rechtspersonenregister Dendermonde onder nummer 0540 972
265.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 14 van de statuten door haar gedelegeerde
bestuurder, de Heer Dirk De Backer, hierna genoemd.
 2) De heer DE BACKER Dirk, wonende te 9300 Aalst, Keizersplein 57.
De vennootschap DBH wordt als oprichter beschouwd en de heer De Backer als louter intekenaar.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 440 van het Wetboek Vennootschappen.
 Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1 Naam :
 De vennootschap is een naamloze vennootschap.
 Ze heeft als benaming "HOTEL ROYAL ASTRID AALST".
 ARTIKEL 2 Zetel :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Keizersplein, 27.
 De zetel kan worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij gewone beslissing van de
raad van bestuur, die alle machten heeft teneinde de wijziging der statuten die eruit voorvloeit bij
authentieke akte te laten vaststellen.
 De vennootschap kan, bij beslissing van de raad van bestuur, administratieve zetels, bijkantoren of
agentschappen in België of in het buitenland oprichten.
 ARTIKEL 3 Doel :
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
- De uitbating en in uitbating geven van alle mogelijke hore-cabedrijven en in het bijzonder de
uitbating van herbergen, tavernes en restaurants met aanverwante;
- De aankoop en verkoop in het groot en in het klein, de import en export, de vervaardiging en
bereidingen van alle producten welke kunnen beschouwd worden als aanleveringen in de
horecasector, zoals alcoholische en niet alcoholische dranken, kleine gerechten en snacks,
ijsbereidingen, confiserie, eierbereidingen, bijhorigheden voor de horecasector en zijn inrichtingen in
het algemeen;
- De catering in het algemeen of het bereiden van bovenvermelde voor derden in het algemeen;

 *16312913*
Neergelegd
15-06-2016

0656654267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het uitbaten en laten uitbaten van horeca- en traiteurdienst;
-Het organiseren van allerlei evenementen welke nuttig kunnen zijn voor het hierboven vermelde;
- Het terbeschikking stellen van uitbatingsruimten;
-Het optreden als tussenpersoon in de handel (commissionair);
-Verhuur van materialen / rollend materieel;
-Vervoer/transport.
De vennootschap zal voormelde activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
kunnen uitoefenen, en zulks op de wijze en in de hoedanigheid die haar het meest geschikt lijkt.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
 De vennootschap zal mogen deelnemen aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen met
hetzelfde, gelijkaardige of verwant doel, en dit door inbreng-, versmelting, borgstelling of hoe dan
ook.
Het verstrekken van garanties en/of andere zekerheden jegens derden voor eigen verplichtingen
en/of voor verplichtingen van derden.
De vennootschap zal ook mogen optreden als bestuurder of als adviseur bij vennootschappen.
 ARTIKEL 4 Duur :
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan slechts ontbonden worden door
een beslissing van de algemene vergadering, beraadslagend overeenkomstig de regels
voorgeschreven inzake statutenwijziging.
 Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 5 Kapitaal :
 Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweeënzestigduizend vijfhonderd Euro (62.500
€) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
 Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal en is volledig
volstort.
 Inbreng in geld
 De verschijnende partijen verklaren en erkennen dat de honderd (100) aandelen als volgt zijn
ingeschreven in geld tegen de prijs van zeshonderd vijfentwintig Euro (625 €) per aandeel :
 -De naamloze vennootschap “DBH”, op negenennegentig (99) aandelen door storting van
éénenzestigduizend achthonderd vijfenzeventig (61.875) Euro 
  -De Heer Dirk De Backer op één (1) aandeel door storting van zeshonderd vijfentwintig  (625) Euro
 Hetzij in totaal, honderd (100) aandelen
 Ze verklaren eveneens dat elk der ingeschreven aandelen volledig volstort is, door een storting in
geld, op een bijzondere rekening nummer BE22 143-0972468-47, geopend bij BNP Paribas Fortis op
naam van de vennootschap in oprichting, zodat een totaal bedrag van tweeënzestigduizend
vijfhonderd Euro (62.500 €) ter beschikking is van de vennootschap.
 ARTIKEL 10 Raad van bestuur :
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die tenminste uit drie leden bestaat, al
dan niet aandeelhouder, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der
aandeelhouders die ze ten allen tijde kan ontslaan…
ARTIKEL 13 Bevoegdheid - dagelijks bestuur :
 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die
de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten waarvan de leden al dan niet deel uitmaken
van de raad van bestuur; in dit geval bepaalt hij de bevoegdheden van het directiecomité en regelt hij
de werking ervan.
 De raad van bestuur kan eveneens het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsmede de
vertegenwoordiging voor wat dat bestuur betreft, toevertrouwen aan één of meerdere personen, al
dan niet bestuurders, die op ieder ogenblik kunnen ontslagen worden door de raad van bestuur.
 De raad van bestuur kan bijzondere bevoegdheden overdragen aan elke mandataris die alsdan de
vennootschap slechts kan verbinden binnen de grenzen van zijn mandaat.
 ARTIKEL 14 Vertegenwoordiging :
 De vennootschap is geldig vertegenwoordigd voor alle akten, daarin begrepen deze waarin
tussenkomt hetzij een openbaar ambtenaar, hetzij een ministerieel ambtenaar, alsook in rechte :
 - hetzij door de raad van bestuur, collegiaal optredend, of door de gedelegeerde bestuurder alleen,
die zich niet ten overstaan van derden moeten rechtvaardigen door een voorafgaande beslissing van
de raad van bestuur;
 - hetzij binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de gedelegeerde(n) voor dit bestuur die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samen of afzonderlijk optreden.
 Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun
mandaat.
ARTIKEL 17 Algemene vergaderingen :
 De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders wordt gehouden, op bijeenroeping door
de raad van bestuur, ieder jaar de laatste vrijdag van de maand juni om negen uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in België vermeld in de bijeenroepingen…
ARTIKEL 25 Boekjaar :
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.  Op die
laatste datum wordt de jaarrekening afgesloten en stelt de raad van bestuur het jaarverslag op,
getrouw de voorschriften van het Wetboek Vennootschappen.
 ARTIKEL 26 Winstverdeling :
 De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke beschikkingen.
 Op deze winst wordt voorafgenomen :
 1. minstens vijf percent voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer de reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 2. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die ieder jaar over de
aanwending zal beslissen.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek Vennootschappen.
 De algemene vergadering kan beslissen, op voorstel van de raad van bestuur, dat de winst of een
gedeelte ervan zal toegekend worden als dividend aan de aandeelhouders.
 De dividenden en interimdividenden zijn betaalbaar op de datum en op de plaatsen vastgesteld door
de raad van bestuur.
 De raad van bestuur is gemachtigd om een interimdividend in speciën of onder een andere vorm uit
te keren volgens de voorwaarden en modaliteiten voorzien door het Wetboek Vennootschappen.
 ARTIKEL 27 Ontbinding :
 In geval van ontbinding van de vennootschap gaat de algemene vergadering over tot de benoeming
van vereffenaars en bepaalt zij hun bevoegdheden en bezoldigingen overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek Vennootschappen.
 De benoeming van de vereffenaar dient te worden gehomologeerd door de Rechtbank van
Koophandel. Hiertoe dient een verzoekschrift naar de bevoegde rechtbank te worden verstuurd,
hetwelk beantwoordt aan de voorschriften van artikel 1025 en volgende van het Gerechtelijk
Wetboek. Bij het verzoekschrift wordt een boekhoudkundige staat gevoegd.
Indien de Rechtbank van Koophandel de homologatie weigert, dient zij zelf een vereffenaar aan te
duiden, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars.
De vereffening kan in één akte worden afgesloten indien de voorwaarden voorgeschreven door het
Wetboek van vennootschappen vervuld zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN
 Overeenkomstig artikel 518 paragraaf 2 van het Wetboek Vennootschappen worden met
eenparigheid van stemmen tot bestuurders benoemd:
A. EERSTE BESTUURDERS
 1. De naamloze vennootschap “DBH” voornoemd, vast vertegenwoordigd door de Heer Dirk De
Backer
 2. Mevrouw Ingrid Van de Steene, wonende te 9300 Aalst, Keizersplein, 27.
3. De Heer Mario Wattenberghe, wonende te 9620 Zottegem, Kattenberg, 5.
4. Mevrouw De Backer An-Sofie, wonende te 9300 Aalst, Keizersplein 57.
 De mandaten van de naamloze vennootschap “DBH” en van Mevrouw Ingrid Van de Steene zijn
bezoldigd; de mandaten van de Heer Mario Wattenberghe en Mevrouw An-Sofie De Backer worden
ten kosteloze titel uitgeoefend;  hun functies zullen eindigen na de gewone algemene vergadering
van het jaar negentienhonderd tweeëntwintig.
 De voormelde bestuurders erkennen dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over het feit dat
ze mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde bepaling in deze wet kan de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
 Ze erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken dit in toepassing van artikel 1863 van het Burgerlijk Wetboek.
 Hun benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
 B. EERSTE BOEKJAAR
 Het eerste boekjaar hetwelk begint op datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft,
zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien .
 C. DATUM VAN DE EERSTE ALGEMENE VERGADERING
 De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
 D. CONTROLE
 De vergadering beslist geen commissarissen te benoemen.
E. VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De bestuurders beslissen met eenparigheid van stemmen de naamloze vennootschap “DBH” te
benoemen tot gedelegeerde bestuurder en tot voorzitter van de raad van bestuur van de
vennootschap. Het mandaat van gedelegeerde bestuurder zal bezoldigd worden; het mandaat van
voorzitter wordt kosteloos uitgeoefend.
  Volmacht
 Bij deze worden alle machten toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Baker Tilly Belgium Accountans
&Belasingsconsulenten ”, met kantoor te 9300 Aalst, Kareelstraat, 120-124, vertegenwoordigd door
Mevrouw Liesbeth Gordts,  met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en op het bevoegd BTW-kantoor, in verband met het
aanvragen van een inschrijving bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en het bekomen van een
BTW-nummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


