





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sigrid Van Rompaey-Advocaat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Van Ruusbroecstraat 46

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 4 april
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
1. Oprichter:
Mevrouw VAN ROMPAEY Sigrid, geboren te Wilrijk op 6 november 1985, advocate, wonende te
2018 Antwerpen, Korte Van Ruusbroecstraat 46
2. rechtsvorm en benaming: burgerlijke vennootschap met de vorm van een Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid genaamd: "SIGRID VAN ROMPAEY-Advocaat".
3. zetel: 2018 Antwerpen, Korte Van Ruusbroecstraat 46.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, het uitoefenen van het beroep van
advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, bemiddelaar, gerechtelijk
mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het
geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van
iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan individuele samenwerkingsverbanden tot stand brengen met individuele
advocaten, advocatenkantoren, advocatenassociaties en mag samenwerken met of investeren in, of
op gelijk welke wijze – rechtstreeks of onrechtstreeks - deelnemen in associaties of
vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) op een
bijzondere rekening geopend bij ING, door de oprichter in deze, waarvoor aan haar alle of 100
aandelen worden toegkend.
Er blijft door haar zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te volstorten.
7. In de uitoefening van het beroep van advocaat zal de vennootschap uitsluitend handelen door
haar vennoot (vennoten) die advocaat moet (moeten) zijn en ingeschreven op het tableau van een
Balie in België.
De advocaat is in geval van beroepsaansparkelijkheid hoofdelijk met de vennootschap gehouden
voor alle gevolgen daarvan. De aansprakelijkheid van de vennootschap en de advocaat moeten

 *16307648*
Neergelegd
04-04-2016

0650999464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekerd zijn.
Boven het bedrag waartoe een vennoot zich door de inschrijving op aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Wat de eventuele beroepsaansprakelijkheid betreft, zal de aansprakelijkheid van de vennoot
(vennoten) en de vennootschap bovendien beperkt zijn tot het bedrag waarvoor dekking is
onderschreven in het kader van de door de Orde van Vlaamse Balies (OVB) collectief onderschreven
beroepsaansprakelijkheidsverzekering.
8. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Enkel advocaten kunnen vennoot zijn.
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt is de overdracht van aandelen onder levenden of
de overgang wegens overlijden aan geen enkele beperking onderworpen, als ze gedaan worden ten
voordele van een vennoot, een bloedverwant in de rechte opgaande of de rechte nederdalende lijn of
de echtgenoot van een vennoot. In alle andere gevallen van overdracht en overgang is de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten vereist, die ten minste drie/vierden van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornamen, het beroep
en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij
wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
De vennoten dienen, binnen de maand, bij aangetekende brief te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overgang; bij ontstentenis van een antwoord binnen de voormelde termijn,
worden zij geacht zich niet te verzetten tegen de voorgestelde overgang.
Tegen de weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
De vennoten die zich verzetten tegen een overgang van aandelen, hebben zes maand te rekenen
vanaf de dag van de weigering om kopers ervoor te vinden; bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf
deze aandelen aan te kopen ofwel hun verzet in te trekken.
In dit geval zal de prijs van de aandelen vastgesteld worden op basis van de drie laatst opgemaakte
jaarrekeningen, waarbij wordt rekening gehouden met de eventuele meer- en minderwaarden die in
de balans nog niet zouden zijn uitgedrukt en met de evolutie van het maatschappelijk vermogen
sedertdien.
Deze prijs zal worden bepaald, behoudens akkoord, volgens de gebruikelijke normen inzake
waardebepaling van aandelen, door twee accountants 'IAB' (Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten), waarvan de ene wordt aangesteld door de koper en de andere door de
verkoper.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen en betaald worden binnen drie
maanden na de dag waarop de prijs definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken van die termijn
kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen
rechtens.
 Ingeval van overgang van aandelen door overlijden zijn de volgende regels van toepassing:
Indien er slechts één erfgenaam of legataris is, worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door deze laatste.
 Indien er meerdere erfgenamen of legatarissen opkomen in de nalatenschap dan moeten de
onverdeelde eigenaars zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten
vertegenwoordigen. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de
rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de
betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer het
aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 Wanneer de erfgenamen of legatarissen evenwel niet de hoedanigheid van advocaat hebben, zal de
vennootschap niet langer het beroep van advocaat kunnen uitoefenen en dienen de statuten
overeenkomstig aangepast te worden of dient de vennootschap ontbonden te worden.
 De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgegane aandelen. De prijs wordt vastgesteld en is betaalbaar, zoals hierboven beschreven..
9. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  die tevens vennoot advocaat moeten zijn..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
10.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
11. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
12. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om 17u.
13. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
14. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
15. Geschillen – Bevoegdheid
Al de geschillen van deontologische aard zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage
door de bevoegde Orde van Advocaten.
Voor alle andere geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele
commissaris(sen) en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de uitvoering
van deze statuten, zijn alleen de rechtbanken van de zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er
uitdrukkelijk van afziet.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter(s) tot gewone zaakvoerder benoemd: Sigrid Van Rompaey
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden. 
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
c)  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar achttien (2018).
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Factum Fiscalis, Stationsstraat 35
te 2950 Kapellen (Rpr 0457.102.602), met recht van indeplaatsstelling.
Voor uittreksel.
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


