





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JM CAPITAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Massenhovensesteenweg 18

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT te Leuven op negentien
oktober tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "JM CAPITAL", met zetel te 2520
Ranst, Massenhovensesteenweg 18, met onbeperkte duur, door:
-de heer VAN HOOF Johan Robert Henri, wonende te 2520 Ranst, Massenhovensesteenweg 18.
-mevrouw HULSBOSCH Maria Helena Wilhelmina, wonende te 2520 Ranst,
Massenhovensesteenweg 18.
waarvan het kapitaal ZEVEN MILJOEN VIJFHONDERDZESENZEVENTIGDUIZEND EURO (€
7.576.000,00) bedraagt, volledig in natura geplaatst is en vertegenwoordigd is door ZEVEN
MILJOEN VIJFHONDERDZESENZEVENTIGDUIZEND (7.576.000) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VAN HOOF Johan, voornoemd, die verklaart bij deze inbreng te doen in onderhavige
vennootschap van vierenvijftig (54) aandelen van de naamloze vennootschap P.J.A. BEHEER, met
zetel te 2520 Ranst, Massenhovensesteenweg 18, RPR Antwerpen, ondernemingsnummer
0861.392.662, met een waarde van DRIE MILJOEN ZEVENHONDERDACHTENTACHTIGDUIZEND
EURO (€ 3.788.000,00), waarvoor hem drie miljoen zevenhonderdachtentachtigduizend (3.788.000)
volstortte aandelen worden toegekend.
- mevrouw HULSBOSCH Maria, voornoemd, die verklaart bij deze inbreng te doen in onderhavige
vennootschap van vierenvijftig (54) aandelen van de naamloze vennootschap P.J.A. BEHEER, met
zetel te 2520 Ranst, Massenhovensesteenweg 18, RPR Antwerpen, ondernemingsnummer
0861.392.662, met een waarde van DRIE MILJOEN ZEVENHONDERDACHTENTACHTIGDUIZEND
EURO (€ 3.788.000,00), waarvoor haar drie miljoen zevenhonderdachtentachtigduizend (3.788.000)
volstortte aandelen worden toegekend.
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Peter Bogaert, zetel
te 3001 Leuven (Heverlee), Waversebaan 303, vertegenwoordigd door de heer Peter Bogaert,
bedrijfsrevisor, conform artikel 219 van het wetboek van vennootschappen.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
met de jaarvergadering op de eerste zaterdag van de maand juni om zestien uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer VAN HOOF Johan
en mevrouw HULSBOSCH Maria, beiden voornoemd.
Inbreng in natura
Verslagen:
Overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen werd verslag opgesteld:
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de

 *16321694*
Neergelegd
20-10-2016

0664825429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervoor als tegenprestatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opgemaakt door de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Peter Bogaert, zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Waversebaan 303,
vertegenwoordigd door de heer Peter Bogaert, bedrijfsrevisor, de dato dertig augustus tweeduizend
zestien.
“De inbreng in natura  voor de oprichting van de BVBA JM CAPITAL bestaat uit 108 aandelen van de
NV P.J.A. BEHEER, waarvan 54 aandelen worden ingebracht door de heer Johan Van Hoof en 54
aandelen door mevrouw Maria Hulsbosch.
108 aandelen van de NV P.J.A. BEHEER worden door de inbrengers gewaardeerd aan €
7.576.000,00, hetgeen door de oprichters wordt aanvaard, zoals blijkt uit het ontwerp van het
bijzonder verslag.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :

    •  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    •  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord is;
    •  De waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomt met
het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 7.576.000 nieuwe kapitaalaandelen van de
Vennootschap met een fractiewaarde van € 1,00 per aandeel waarvan 3.788.000 aandelen worden
toegekend aan de heer Johan Van Hoof en 3.788.000 aandelen aan mevrouw Maria Hulsbosch.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Leuven, 30 augustus 2016
Peter BOGAERT burg. bvba
vertegenwoordigd door
(getekend)
Peter Bogaert
Bedrijfsrevisor
Peter BOGAERT”.
De inbrengers verklaren zich aan te sluiten bij de conclusies vervat in voornoemd revisoraal verslag.
- over het belang van gezegde inbreng voor de vennootschap door de oprichters.
Beide voornoemde verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met de uitgifte van onderhavige akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf één  oktober tweeduizend vijftien.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de naamloze
vennootschap P.J.A. BEHEER, met zetel te 2520 Ranst, Massenhovensesteenweg 18, RPR
Antwerpen, ondernemingsnummer 0861.392.662 en/of in aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng door de heer VAN HOOF Johan ten belope van DRIE
MILJOEN ZEVENHONDERDACHTENTACHTIGDUIZEND EURO (€ 3.788.000,00) worden hem drie
miljoen zevenhonderdachtentachtigduizend (3.788.000) volstortte aandelen van onderhavige
vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng door mevrouw HULSBOSCH Maria ten belope van DRIE
MILJOEN ZEVENHONDERDACHTENTACHTIGDUIZEND EURO (€ 3.788.000,00) worden haar drie
miljoen zevenhonderdachtentachtigduizend (3.788.000) volstortte aandelen toegekend.
Schatting-vergoeding
Voor de waardering van de inbrengen in natura sluiten de inbrengers zich aan bij het revisoraal
verslag.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoeding te aanvaarden.
Verklaring van de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris heeft de inbrengers gewezen op artikel 218 van het Wetboek van
Vennootschappen dat stelt dat inbreng anders dan in geld, slechts in aanmerking komt voor
vergoeding met aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, wanneer hij bestaat
uit vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd, met
uitsluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of van diensten.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt in totaal ZEVEN MILJOEN
VIJFHONDERDZESENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 7.576.000,00). Het is vertegenwoordigd door
ZEVEN MILJOEN VIJFHONDERDZESENZEVENTIGDUIZEND (7.576.000) gelijke aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/zeven miljoen vijfhonderdzesenzeventigduizendste
(1/7.576.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap heeft tot doel :
- het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken;
- de vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, herstellen of ruilen.
- het nemen van participaties in vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland, zowel bestaande
als nieuwe, met het oog op de valorisatie van deze deelnemingen
- verstrekken van managementadviezen
- uitoefenen van mandaten van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij kan zich ten gunste van derden borg stellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
                                                                                                  DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
- revisoraal verslag
- bijzonder verslag van de oprichters
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


