





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SHARP-SPIRE SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heurnestraat 262

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stein Binnemans te Oudenaarde op 4 januari 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat:
1° De heer Ronsse Dieter, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 262, en
2° mevrouw Deblaere Ellen, wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 262
de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SHARP-SPIRE SOLUTIONS” met zetel
te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 262, hebben opgericht, waarvan het maatschappelijk kapitaal
18.600,00 euro bedraagt en verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde, , elk aandeel
vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. Op de  honderd
aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van 186,00 € per stuk, als volgt:
- door de heer Ronsse Dieter : negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor achttienduizend
vierhonderd veertien euro (18.414,00 EUR);
- door mevrouw Deblaere Ellen, één (1) aandeel, hetzij voor honderd zesentachtig euro (186,00
EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal werd volledig ingetekend en er werd een storting gedaan in speciën ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), hetzij één/derde van de fractiewaarde,
welk bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE51 0017 7321 4762,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
 
De oprichtingsstatuten voorzien onder andere de volgende bepalingen:
VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam ‘SHARP-SPIRE SOLUTIONS’.
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 262.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
* Webdesign, Application design, Graphic design, Logodesign;                                            
* Marketing, Copy writing, Fotografie;

 *16300384*
Neergelegd
06-01-2016

0645618142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende aangelegenheden,
meer bepaald het uitwerken en exploiteren van projecten;
* het verstrekken van interimdiensten en bijstand, in de meest ruime zin;                                   
* het verstrekken van diensten en bijstand, in de meest ruime zin;                                                 
* het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van bijstand en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest
ruime zin;                                                                 
* het verstrekken van bijstand in technische, organisatorische, commerciële en financiële
aangelegenheden aan alle ondernemingen, evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;
* het organiseren en of uitvoeren van administratieve en operationele taken in alle ondernemingen,
evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;    
* het geven en organiseren van onderricht, opleiding en coaching evenals het deelnemen aan en
organiseren van evenementen, tentoonstellingen, beurzen en seminaries;                                   
*  het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader
van de verleende adviezen of diensten;                                              
* het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;  
* het verwerven van aandelen en participaties in vennootschappen van welke aard dan ook;
* het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen;
* het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van informatie in de breedste zin;   
* De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.                                  
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how, merken en andere intellectuele rechten.                                                             
* De aan- en verkoop, import en export van alle mogelijke goederen en diensten, alle mogelijke
grondstoffen en alle mogelijke half fabricaten voor industrie, de gezondheidszorg en de handel;
* Het ontplooien van alle informatica-activiteiten waaronder het ontwikkelen, kopen en verkopen,
huren en verhuren van hard- en software;
* praktijk voor alternatieve geneeskunde;                    
* spelen van muziek individueel en/of groepsverband;                                                                         
* fotografie;                                                                 
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Zij kan zich borg stellen ten voordele van haar eigen zaakvoerders en aandeelhouders.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
 
BESTUUR – CONTROLE
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
 
Opvolging van de zaakvoerder
Wanneer wegens overlijden of om een andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt of moet
neerleggen, zullen de overblijvende zaakvoerder(s) of bij ontstentenis de vennoot, die het grootst
aantal aandelen bezit, en bij gelijk aantal aandelen de oudste van de vennoten binnen de maand na
het overlijden of het neerleggen van de functie, een bijzondere vergadering bijeenroepen die ofwel
een nieuwe zaakvoerder zal benoemen, ofwel het bestuur aan de overblijvende zaakvoerder zal
toevertrouwen.
 
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
ALGEMENE VERGADERING
Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de vierde vrijdag van de
maand juni om 18 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
 
BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het
kalenderjaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
 
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
ONTBINDING – VEREFFENING
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
 
Vereffenaar(s)
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
 
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen zouden zijn aanvaard of aangegaan van sedert 1 oktober 2015 laatstleden, en voor
rekening van de vennootschap in oprichting gebeurden.
 
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde vrijdag van de maand juni van het jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2018 om 18 uur.
 
3. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer Ronsse Dieter, voornoemd;
Die alhier is verschenen en verklaart zijn man-daat van niet-statutair zaakvoer-der te aanvaarden en
niet ge-troffen te zijn door enige verbods-bepa-ling.
Zijn mandaat is bezoldigd.
 
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
 
5. Volmachten
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VDV ACCOUNTANTS met zetel te 9550 Herzele, Doornstraat 68, ingeschreven in
de Kruispuntbank onder nummer 0471 998 832, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten inzake de Kruispuntbank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking
tot de B.T.W. en fiscale administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der
zelfstandigen en vergunningen met betrekking tot de uitgeoefende activiteit, te verzekeren.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITREKSEL
(Neergelegd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° van het registratiewetboek).
 
Notaris Stein Binnemans te Oudenaarde
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


