





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Féminine Boutique

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogeweg 174 Bus 102

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405), op
21 juni 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de
naam "Féminine Boutique" met zetel te 9000 Gent, Hogeweg 174 bus 102, en met de volgende
kenmerken :
OPRICHTER
Mevrouw DE SMET Sandrine, geboren te La Vallée (Haïti) op 2 april 1992, wonende te 9000 Gent,
Hogeweg 174 bus 102. 
OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
honderddrieënzestig euro zeventig cent (€ 1.163,70) BTW inbegrepen.
STATUTEN
VORM EN BENAMING:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming "Féminine Boutique".
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA" vermelden, onmiddellijk voor of na de naam of
de firma van de vennootschap.
ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Hogeweg 174 bus 102.      
Deze zetel mag worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats in het Nederlandstalige
gedeelte van het land, mede in Brussel, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), zonder
statutenwijziging, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden : 
Groot- en Kleinhandel in dameskleding, en in alle daarbij horende accessoires zoals onder andere
schoenen, tassen en juwelen
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel kan bijdragen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a.  het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen ;
b.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;

 *16313364*
Neergelegd
22-06-2016

0656852029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard ;
d.  het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.  het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing ;
f.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa ;
g.  het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen ;
h.  het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van
aval verlenen voor die schulden;
i. alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende
rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende
rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de
aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-
gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak
van onroerende en roerende goederen.
j. het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit
in de ruimste zin;
k. Het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand
en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, raadgevingen op alle gebied bij
ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en administratief beleid
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, human resources,
producten en eveneens hun ontwikkeling, investor relations en financial consulting, processing en
bestuur en dit in de ruimste zin;
l. het voeren van interim-management bij bedrijven;
m. het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen
of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen hypothekeren en de andere
goederen in pand geven, met inbegrip van het handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor alle
mogelijke leningen of kredietopeningen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij investeringen en beleggingen
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Mevrouw DE SMET Sandrine, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttienduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend zonder
nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het genoemde bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE77 7360 2500 4442 bij de
KBC Bank  te  Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 572, en geopend ten name van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Féminine Boutique" in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17 juni 2016.
2016, dat ons is overhandigd om in ons dossier bewaard te blijven.
AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits
naleving van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
BESTUUR EN TOEZICHT
BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder (s) kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder (s) in geval van overdreven volmacht.
VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beschikt.
Aan de zaakvoerder wordt bijgevolg, onverminderd de vergoeding van zijn onkosten, een vaste
bezoldiging toegekend, waarvoor het bedrag elk jaar door de jaarvergadering wordt vastgelegd, en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
TEGENSTRIJDIG BELANG.
Indien de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot is en hij rechtstreeks of zijdelings een
persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap dan kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt dan zijn de bepalingen van de artikels 259 en 260
van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen te
beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.
De niet-statutair benoemde zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de vierde vrijdag van de maand september
om elf (11) uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan
te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s),
telkens het belang van de vennootschap  het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
In geval er slechts één vennoot is die tevens zaakvoerder is dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de Algemene Vergadering niet te worden gedaan, onverminderd de verplichting
een bijzonder verslag en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
BIJEENROEPING
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van
stemmen, behalve in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april van het ene jaar en eindigt op eenendertig
maart van het daaropvolgende jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk neemt de oprichter met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand september 2018
te elf (11) uur.
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op 31 maart
2018.   
3) Benoeming niet-statutair zaakvoerder.
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : mevrouw DE SMET Sandrine,
voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd.
VERKLARINGEN.
A/ De oprichter verklaart dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C/ De oprichter verklaart dat de ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat
de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
VOLMACHT
De oprichter verleent bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A-
ADVIES”, te 9402 Meerbeke, RPR Gent afdeling Dendermonde, ondernemingsnummer
0466.336.804, vertegenwoordigd door de heer DEVLOO Wouter, extern Accountant
Belastingconsulent, om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals de belasting
over de toegevoegde waarde, het ondernemingsloket en alle andere nodige formaliteiten met
betrekking tot de huidige oprichtingsakte.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS MICHEL WILLEMS
 
Wordt tegelijk hiermee neergelegd :
-  afschrift oprichtingsakte dd. 21 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


