





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUST Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boudewijn Lippensstraat 4

9990 Maldegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 20 januari 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de heer Buyse Thibault, geboren te Knokke-Heist op 4 augustus 1981 en
mevrouw Claesen Marleen, geboren te Genk op 27 november 1978 en samenwonende te 8300
Knokke-Heist, Beukendreef 13, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "GUST
Invest", met maatschappelijke zetel te 9990 Maldegem, Boudewijn Lippensstraat 4, opgericht hebben
door inbreng in geld €18.600,00 - volstort €6.200,00 ten belope van 100 aandelen en met volgende
kenmerken:
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "GUST Invest".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9990 MALDEGEM, Boudewijn Lippensstraat 4.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
- Alle activiteiten van vastgoedmakelaar;
- Het uitoefenen van activiteiten van bemiddelaar met het oog op het aankopen, verkopen,
verhandelen, ruilen, huren en verhuren, verpachten en verkavelen, in waarde brengen en beheren
van onroerende goederen in de ruimste zin van het woord, zowel bebouwd, in opbouw, als
onbebouwd;
- Het opmaken van energieprestatiecertificaten;
- De aankoop, de verkoop, het beheer, de verbouwing, de uitbating, de oprichting, de verhuring
onder al haar vormen, de onderverhuring, de ruiling van huizen, appartementen, kantoren, winkels,
industriële complexen, terreinen, gronden en op algemene wijze van alle onroerende goederen;
- Projectontwikkeling, coördinatie, begeleiden en advies van bouwkundige projecten;
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing, de bebouwing en de vergunning ervan;

 *16301890*
Neergelegd
21-01-2016

0646844203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het geven van technisch advies en het bemiddelen bij onroerend goed;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille of kapitaalbestuur, voor zover
deze activiteiten geen voorafgaandelijke wettelijke vergunning vereisen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- de aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, verhuring, onderverhuring en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort ‘tussenpersoon in de handel’;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verwerven, het bezitten, het vervreemden, het beheer door inschrijving, aankoop of verkoop
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook van Belgische
of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen, voor zover deze activiteiten
voorafgaandelijk geen wettelijke vergunning vereisen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- Het verhuren en in exploitatie geven van alle roerende en onroerende goederen welke tot haar
patrimonium behoren;
- Het beheer van een onroerend en roerend vermogen en de huurfinanciering en verhuring van deze
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van deze goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkelingen, de verfraaiing en de verhuring, alsmede zich borgstellen voor het
goede verkoop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze goederen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Verder zal de vennootschap alle handels-,
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel en die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
Indien aldus bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake.
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro),
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHT
Op straf van nietigheid mogen de aandelen van een vennoot niet worden afgestaan onder levenden
dan met de toestemming van alle vennoten.
Indien er slechts twee vennoten zijn, is de toestemming van de andere vennoot vereist bij de
overdracht.
Bij weigering van instemming -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- verplichten de
vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen terug te kopen tegen de waarde
vastgesteld overeenkomstig artikel negen, behoudens minnelijke regeling.
De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, deelnemen aan de terugkoop.
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De
vennoten die zich niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd
pro rata.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VEERTIEN
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet, wanneer de
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité in een
andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemd worden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
     Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
     Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de 2de maandag van de maand augustus
om 9.00uur in de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG
     Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
     Het overige staat ter vrije beschikking van de algemene ver-gade-ring. De algemene vergadering
heeft de mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- De heer Buyse Thibault, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en die verklaart dat
hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichters en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 2e maandag van de maand augustus 2017
om 9.00u.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
BVDD Consult bv ovv Bvba, Zwanestuk 23 te 8000 Brugge vertegenwoordigd door Bart
Vandendriessche als zaakvoerder, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend ontledend uittreksel, notaris Wouter Bossuyt te Brugge.
Mede-neergelegd: Expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


