





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BERNARD BOVIJN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Priestersstraat 7

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

 UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op negen en twintig juni tweeduizend zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 de heer BOVYN Bernard Johan Marie-Thérèse, geboren te Ronse op 22 april 1972,
(rijksregisternummer 72.04.22-129.72)
 mevrouw STOCKMAN Hilde Yolande, geboren te Oudenaarde op 4 mei 1968, (rijksregisternummer
68.05.04-426.44),
 samenwonend te 7910 Frasnes-lez-Anvaing, Anvaing, Chemin du Carnois (V. 01.03.1981 év. che
min Delvinquière) 25,
 A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de benaming "BERNARD BOVIJN".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de
algemene vergadering.
 De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied
in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en in het
buitenland.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel
• Het installeren van sanitaire inrichtingen, het plaatsen, onderhouden en herstellen van centrale
verwarming en alle verwarmingen in de ruimste zin, lood- en zinkwerk, het installeren van
waterverzachters.
• Alle elektrische installaties in de ruimste zin.
• Het vegen van schoorstenen.
• Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde
maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten
marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in
Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als
wettelijk toegelaten.
• Het waarnemen van bestuursopdrachten in andere vennootschappen.
• Het optreden als vereffenaar.
• Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het:
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan. Dit omvat ondermeer de aankoop en verkoop, het
bouwen,: oprichten, uitrusten ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst en dit
voor eigen rekening.
• Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend patrimonium voor eigen rekening.
• Het verlenen van diensten en adviezen van economische aard in de meest ruime betekenis van het
woord, waaronder onder andere advies inzake algemeen management, marketing, financieel beleid,

 *16313937*
Neergelegd
29-06-2016

0657822623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratief beleid, commercieel beleid, personeelsbeleid, techno-consult, assistentie op het
gebied van engineering' en alles wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Dit
zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
• Het uitvoeren van consulting activiteiten wereldwijd.
• Het optreden als tussenpersoon in de handel in het algemeen.
• De vennootschap kan zich borg stellen of zekerheden verlenen voor schulden of verbintenissen van
derden. Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste
zin uitgelegd te worden. leder der aangeduide hoofdgroepen van activiteiten, is als gelijkwaardig
naast elkaar te begrijpen.
• Zij kan  alle handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
• De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het bultenland die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel kan bijdragen.
 Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,-) vertegenwoordigd door 248 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, moet rekening gehouden worden met het recht van
voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van
de vennootschap.
 Indien het kapitaal niet is volgestort, zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke volstorting
van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die
hen passend voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn
aandelen na te leven, zal een interest gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd met drie procent
ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
 Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
 Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of gedeeltelijke
volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de volstorting
met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de betrokken
aandeelhouder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen.
Deze betekening houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de
handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek in te schrijven.
 De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerders. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans
"going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomstige rendementswaarde. De
schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
 Deze toestemming zal vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij overlijden,
aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of dalende lijn,
of aan medevennoten.
 Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven.
 Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval gewei¬gerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 Als statutair zaakvoerder worden benoemd voor de duur van de vennootschap:
 de heer BOVYN Bernard Johan Marie-Thérèse, geboren te Ronse op 22 april 1972,
(rijksregisternummer 72.04.22-129.72) wonend te 7910 Frasnes-lez-Anvaing, Anvaing, Chemin du
Carnois (V. 01.03.1981 év. che min Delvinquière) 25.
mevrouw STOCKMAN Hilde Yolande, geboren te Oudenaarde op 4 mei 1968, (rijksregisternummer
68.05.04-426.44), wonend te 7910 Frasnes-lez-Anvaing, Anvaing, Chemin du Carnois (V.
01.03.1981 év. che min Delvinquière) 25 wordt als opvolger zaakvoerder benoemd. De opdracht van
de opvolger zaakvoerder neemt een aanvang bij de neerlegging van het bericht van overlijden of
ontslag op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk stemmen. De
volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt
worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan
de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
• de identiteit van de aandeelhouder
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
• de vorm van de aandelen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
• de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van december om
10 uur, op de zetel of iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid
van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
worden inventaris en jaarrekening opgemaakt.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
 Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het
overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algeme¬ne vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
 B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Op de 248 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
 de heer BOVYN Bernard Johan Marie-Thérèse, geboren te Ronse op 22 april 1972,
(rijksregisternummer 72.04.22-129.72) en mevrouw STOCKMAN Hilde Yolande, geboren te
Oudenaarde op 4 mei 1968, (rijksregisternummer 68.05.04-426.44), samenwonend te Frasnes-lez-
Anvaing, Anvaing, Chemin du Carnois (V. 01.03.1981 év. che min Delvinquière) 25,
 verklaren voor rekening van het gemeenschappelijk vermogen in te tekenen op 17.700 euro,
waarvoor 236 aandelen worden toegekend
 de heer BOVYN Bernard Johan Marie-Thérèse, geboren te Ronse op 22 april 1972,
(rijksregisternummer 72.04.22-129.72)
 verklaren in te tekenen op 900,00 euro, waarvoor 12 aandelen worden toegekend. Overeenkomstig
artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, zullen de lidmaatschapsrechten aan deze aandelen
verbonden, hem toebehoren als eigen goed.
 De tegenwaarde hetzij 18.600,00 euro vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat volledig
onderschreven is.
 3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort tot beloop van twee/derden zodat de
vennootschap beschikt over een bedrag van 12.400,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de Axa Bank Europe te Berchem, Grotesteenweg 214.
 Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9600 Ronse,
Priestersstraat 7.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30 juni
2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 (…)
 8. Promotorsovereenkomst. - Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden alle verplichtingen opgenomen door de
oprichters in naam van de vennootschap in oprichting bevestigd sedert 1 januari 2016.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - afschrift van de akte oprichting de dato negen en twintig juni tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


