





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOOD REVOLUTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nationalestraat 100

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 22 november 2016,
dat er door :
1° De Heer HADZIJA Sinan, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Nationalestraat 100.
 2° Mevrouw HADZIJA Kademsa, van Servische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Nationalestraat 100.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “FOOD REVOLUTION”, met zetel te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 100, met
aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder vermelding van waarde, volgestort ten belope van één/derde, waarop zij op de
volgende wijze in geld inschrijven :
1° De Heer HADZIJA Sinan op honderd tachtig aandelen                    180    
2° Mevrouw HADZIJA Kademsa op zes aandelen                                    6
Samen op honderd zesentachtig aandelen :                                         186
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- Het uitbaten van restaurant, brasserie, drankgelegenheden, spijshuis, snackbar, verbruikssalon,
tearoom, café en taverne, met verkoop van al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
wijn bar, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het
woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
belegde broodjes, snoepgoed, parfumerie artikelen, snuisterijen en fantasie artikelen, souvenirs,
evenals luxe artikelen
- Het organiseren en commercialiseren van allerhande banketten en feesten, barbecue en alle
andere activiteiten, die hiermede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten
- Alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals verkoop van voorbereide maaltijden en alle
toebehoren
- Het organiseren van allerlei seminaries, workshops, cursussen
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling
van ondernemingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan tevens doch uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam volgende
activiteiten verrichten:

 *16323801*
Neergelegd
22-11-2016

0666592314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten, en dit zowel met eigen middelen als mits kredietopname.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, en dit zowel met eigen
middelen als mits kredietopname;
3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën vennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, en dit zowel met eigen middelen als mits
kredietopname.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij dat de algemene vergadering er anders over
besluit.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werden tot zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht:
1. De Heer HADZIJA Sinan, voornoemd.
2. Mevrouw HADZIJA Kademsa, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Alle door de comparanten of één van hen, in naam van de vennootschap, sinds één oktober
tweeduizend zestien gedane of afgesloten verrichtingen, zullen worden beschouwd als gedaan voor
rekening, ten bate en voor risico van huidige vennootschap, hetgeen door de comparanten wordt
aanvaard
Deze overname zal slechts uitwerking hebben vanaf op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde zaterdag van de maand juni te zestien uur ten
maatschappelijke zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BVBA Ronny Steyaert Accountants”, gevestigd te
8900 Ieper, Westkaai 1, om bij alle administraties, en onder meer bij het Ondernemingsloket, het
Bestuur van de BTW, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


