





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VSP LUMMEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Acaciastraat 6 Bus B

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

I.         OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen
(Bilzen), vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71, op 29 december 2015, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:
1. "PRO PLAZA INVEST" Naamloze Vennootschap, met zetel te 2440 Geel, Acaciastraat 6/B,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout onder het nummer
0568.513.436. Deze vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris
Joel Vangronsveld te Eigenbilzen op 31 december 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 12 januari daarna onder nummer 15300594. De statuten werden sedertdien
niet gewijzigd.
2. De heer SYEN Patrick Frans Paul, geboren te Geel op 27 januari 1961, rijksregisternummer
61.01.27 113-74, echtgenoot van mevrouw VANPARIJS Katleen Maria Georgette, wonende te 2440
Geel, Technische-Schoolstraat 5.
3. De heer KERKHOFS Patrick Christiaan, geboren te Hasselt op 16 maart 1962,
rijksregisternummer 62.03.16 251-10, echtgenoot van mevrouw GELDERS Ingrid Nathalie Arnoldine,
wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Pollenusstraat 32.
4. De heer LEEMANS Wilfried Lodewijk Maria, geboren te Boom op 12 oktober 1946,
rijksregisternummer 46.10.12 287-01, echtgenoot van mevrouw DEBLOCK Marie-Louise, wonende
te 2830 Willebroek, Oostdijk 3/0201.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “VSP
LUMMEN”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De voornoemde PRO PLAZA INVEST NV, met zetel te 2440 Geel, Acaciastraat 6/B, titularis van
honderd drieëntachtig (183) aandelen
2. De voornoemde heer SYEN Patrick, wonende te 2440 Geel, Technische-Schoolstraat 5, titularis
van één (1) aandeel
3. De voornoemde heer KERKHOFS Patrick, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Pollenusstraat 32,
titularis van één (1) aandelen
4. De voornoemde heer LEEMANS Wilfried, wonende te 2830 Willebroek, Oostdijk 3/0201, titularis
van één (1) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) .

 *16300705*
Neergelegd
08-01-2016

0645773144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE57 0017 7465 7335, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank
te Hasselt.
Een bankattest, gedateerd op 16 december 2015, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
II.        STATUTEN (uittreksel)
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2440 Geel, Acaciastraat 6 bus B.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
I. De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
a.-de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
b.-adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
c.-het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering  van
onroerende goederen  aan  derden,  alsmede, alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
d.-het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op
te richten vennootschappen;
e.-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
f.-het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of  particulieren onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
g.-het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
h.-het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meeste ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het. even welke verrichtingen inzake portefeuille en kapitaalbestuur;
i.-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
j.-het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
II.-Projectontwikkeling
Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen. Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin genomen. Zij mag haar doe! verwezenlijken, zowel in
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht. De
vennootschap mag zich voor andere vennootschappen en voor fysieke personen borg stellen, aval
verlenen, voorschotten en/of kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op laatste
werkdag van de maand juni.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
Met uitzondering van de beslissingen, die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
De heer SYEN Patrick Frans Paul, wonende te 2440 Geel, Technische-Schoolstraat 5;
De heer KERKHOFS Patrick Christiaan, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Pollenusstraat 32.
Die, aanwezig of vertegenwoordigd als voormeld, verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet vergoeding van de zaakvoerders te laten vaststellen door de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Volmacht werd verleend aan NV Van Havermaet Groenweghe BV, met zetel te 3500 Hasselt,
Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941
Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42 of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander
Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede
bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Joel VANGRONSVELD
Notaris met standplaats te Eigenbilzen
 
Tegelijkertijd neergelegd :
Elektronisch :
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


