





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ARGO.87

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ijsbergstraat 59

1701

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Itterbeek)

Heden, 1 juli 2016, zijn samengekomen de hierna vermelde personen:
 
De heer Droeshout Adriaan, ongehuwd, woonachtig te IJsbergstraat 59, 1701 Dilbeek, geboren te Aalst op 9 april
1987, NN 87.04.09-427.91
Mevrouw Servranckx Randy, ongehuwd, woonachtig te Westhoeklos 2, 1700 Dilbeek, geboren te Jette op 20
september 1985, NN 85.09.20-412.60
Hierna de oprichters genoemd
 
Oprichting
Vorm van de vennootschap
De oprichters richten bij deze een Gewone Commanditaire Vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
 
Naam - zetel
Haar naam luidt: ARGO.87
Zij wordt gevestigd te IJsbergstraat 59 - 1701 Dilbeek
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Beide oprichters nemen deel aan de oprichting als vennoten voor de duur van de vennootschap.
 
Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal. Op deze aandelen is
ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden
tot nagenoemde inbreng.
 
Inbreng
De heer Droeshout Adriaan heeft ingetekend op 90 aandelen en betaalde hierop 900,00 euro.
Mevrouw Servranckx Randy heeft ingetekend op 10 aandelen en betaalde hierop 100,00 euro.
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng in geld, komen aan de oprichters toe als volgt:
De heer Droeshout Adriaan – gecommanditeerde vennoot: 90 aandelen
Mevrouw Servranckx Randy – stille vennoot: 10 aandelen
Samen: 100 aandelen

 *16314360*
Neergelegd
03-07-2016

0657946248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Statuten van de vennootschap
Artikel 1 – rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: ARGO.87
 
Artikel 2 – zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te IJsbergstraat 59 – 1701 Dilbeek. De zetel kan  overgebracht
worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het college van
zaakvoerders.
 
Artikel 3 – doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen,
zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon, alle prestaties
te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Algemene zakelijke dienstverlening, juridisch advies en consultancy;
Het beheer van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals ondermeer de aan- en verkoop, de
bouw, verbouwingen en renovatie, de afbraak, de huur en verhuur, de ruil, de grondverkaveling,
projectontwikkeling evenals de coördinatie van de bedrijvigheden door onderaannemers, het onderhoud en de
herstellingen, schattingen en evaluatie en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen en roerende zakelijke
rechten;
Het verlenen van advies, bijstand en know-how inzake makelarij in onroerende goederen, verzekeringen en
leningen, alsook alle prestaties van administratieve aard omtrent roerende en onroerende goederen zoals
ondermeer het afsluiten van onderhandse verkoopsovereenkomsten, het opstellen van huurcontracten, het
opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventarissen van meubilair, het vervullen van syndicus in een flatgebouw,
opmaken van schattingen en expertises, uitwerken van projecten, bouwbegeleiding, alle diensten die
samenhangen met het beheer van onroerende goederen en dit alles in de meest ruime zin;
Handelsbemiddeling;
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel en niet-residentieel onroerend goed, met inbegrip van
terreinen en sociale woningen;
Handel in eigen onroerend goed;
De vennootschap kan, teneinde haar doel te bereiken maar ook met oog op het uitbouwen, uitbreiden, beheren
en rentabiliseren van een patrimonium, alle onroerende goederen oprichten, aankopen, verkopen, huren,
verhuren en in leasing geven en nemen, zowel in volle eigendom, blote eigendom als vruchtgebruik. Ze kan ook
andere zakelijke rechten vestigen en bekomen, zoals recht van opstal en erfpacht alsmede alle handelingen
stellen die van aard zijn de opbrengst van het onroerend vermogen te bevorderen, zoals ondermeer het
onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de verfraaiing van deze goederen, het aangaan van
leningen en het hypothekeren van haar onroerende goederen teneinde alle verhandelingen mogelijk te maken.
De vennootschap mag tevens voor eigen rekening een roerend patrimonium opbouwen en beheren door het
beleggen in, het verwerven, beheren en verkopen van ondermeer waardepapieren, staatsfondsen, aandelen,
obligaties, kasbons, vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten en andere materiële zowel
als immateriële activa welke voor een belegging in aanmerking komen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag op om het even welke wijze participaties verwerven en aanhouden in elke bestaande of
op te richten industriële, commerciële, financiële vennootschap of onderneming. De vennootschap heeft
eveneens tot doel het stimuleren, het plannen en coördineren van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De
vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
 
Artikel 6 – Aandelen
§1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan
een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder §5 staat vermeld.
§2. Vorm van de overdracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
§4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden,
onder voorbehoud van hetgeen onder §5 staat vermeld.
§5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij, vóór overname, zijn aangeboden aan alle vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
Een vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten. In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de
vooropgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen, beroep en woonplaats of de benaming,
rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het college
van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend. In geval van overlijden van een
vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van het overlijdensbericht of een
officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de overledene bezat.
Na deze bekendmaking wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het
over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten. Indien één of
meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere
vennoten. Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is
tussen de gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle
aandelen worden gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en
omwisseling van de bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er
onderaandelen nodig zijn om een volledig aandeel te vormen. De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik
wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de
dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn of haar voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-vennoten of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten. Daartoe moet de zaakvoerder of de
gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een bijzondere
algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie weken na ontvangst van de
kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kennisgeving door de
zaakvoerder van het overlijden. Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de
overleden vennoot afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van
de uittredende vennoot of de rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-
overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals
dit hierna wordt uiteengezet. Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen
de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot overname van de aandelen, dan heeft de
uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen.
De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de
prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door
de uittredende vennoot of rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot. Komen de twee deskundigen niet tot
een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal vaststellen en tegen wiens besluit
geen beroep openstaat. Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op
verzoek van de meest gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in
wiens ambtsgebied de vennootschap haar zetel heeft. De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen
moet ten laatste zes maanden na de uittreding vastgesteld zijn.
 
Artikel 7 – De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zicht niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8 – Bestuur.
§1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of
nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij/zij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 9 – Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
 
Artikel 10 – Algemene vergadering van de vennoten
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand mei om 20u, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
De vergadering vindt plaats op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats zoals vermeld in de
uitnodigingsbrief, tenzij unaniem anders beslist wordt.
§2. Bijeenroeping
De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te
roepen binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens
de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de éénparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van stille vennoten.
 
Artikel 11 – Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling – reservering – verliezen
§1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
§2. Inventaris – jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§3. Winstverdeling – reservering – verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, de
voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen verliezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 12 – Ontbinding – vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot, tenzij de
overige vennoten daartoe beslissen. De vennootschap wordt ontbonden indien de algemene vergadering daartoe
unaniem beslist. Wanneer blijkt dat ingevolge voornoemde situaties slechts één vennoot overblijft, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden omwille van de éénhoofdigheid. In voornoemd geval heeft de
overblijvende vennoot recht de zaak onmiddellijk verder te zetten in de vorm van een éénmanszaak, op
voorwaarde dat de erfgenamen van de overleden vennoot daarvoor vergoed worden volgens hun aandeel in het
netto-actief van de vennootschap.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke aan dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. In geval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet
de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het
benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan
die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn
met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd in overeenstemming met artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift
van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig
uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. De algemene vergadering bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
Artikel 13 – Betwistingen
Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk wetboek.
 
Artikel 14 – Overige wettelijke bepalingen
Voor al wat niet voorzien is in de statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder van het vennootschapsrecht.
 
Slot en overgangsbepalingen
 
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
De oprichters hebben beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: De heer Droeshout Adriaan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Eerst boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van mei 2018.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountancy & Tax Sergeant BVBA, Isabellastraat 83,
1703 Schepdaal, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt te Dilbeek in vier originelen op 1 juli 2016.
 
 
 
Dhr. Droeshout Adriaan                  
Zaakvoerder                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


