





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Huyvaert Geert

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Stationsstraat 88 9

9950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waarschoot

Het jaar 2016, op datum van 11 april, zijn de ondergetekenden : 
1) De heer Huyvaert Geert, wonende te Stationsstraat 88 bus 9 te 9950 Waarschoot
2) De Heer Huyvaert Koen, wonende te Lostraat 170 te 9920 Lovendegem.
Samengekomen om bij onderhandse akte de oprichting en de statuten vast te stellen van de hierna genoemde
vennootschap.
I. OPRICHTING
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een handelsvennootschap op in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap. 
Naam – zetel
Haar naam luidt: Huyvaert Geert
Zij wordt gevestigd te Stationsstraat 88 bus 9 te 9950 Waarschoot.
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal – plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in
100 aandelen, met een fractiewaarde van één/duizendste (1/100) van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde hierop 990,00 EUR op de zichtrekening van de
vennootschap in oprichting.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 10,00 EUR op de zichtrekening van de
vennootschap in oprichting.
Samen 100 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
II. STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
                                    HOOFDSTUK I. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
                Artikel 1. Naam
                De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming "Huyvaert Geert".
                Artikel 2. Zetel
                De zetel van de vennootschap is gevestigd te Stationsstraat 88 bus 9 te 9950 Waarschoot.
                Bij besluit van de zaakvoerder mag de zetel worden overgebracht naar een andere plaats mits

 *16309160*
Neergelegd
22-04-2016

0652779316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inachtneming van de taalwetgeving.
                Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft als doel :
Het uitvoeren van algemene bouwwerken, dit omvat de uitvoering van alle werken nodig voor de oprichting van
gebouwen, zowel in ruwbouw als in voltooiing, het uitvoeren van afbraak-, onderhouds- herstellings- en
veranderingswerken aan gebouwen, en dit zowel voor openbare besturen als voor private personen, in
aanbesteding of in regie, en zowel optredend onder eigen verantwoordelijkheid of als onderaannemer. Dit omvat
dus onder andere  metselwerken, sloopwerken, grondverzet, en meer.
Het uitvoeren van algemene schrijnwerken, zowel binnen als buiten, zowel meubilair als onroerende werken.
Het uitvoeren van dak werkzaamheden.
Het aanleggen en onderhoud van tuinen, parken en sportvelden.
Het uitoefenen van zeggenschap over het beheer of deelname aan het beheer van vennootschappen of
ondernemingen, in voorkomend geval, door het opnemen van een mandaat in die ondernemingen.
De vennootschap mag zonder enige beperking alle industriële en/of commerciële activiteiten van welke aard ook
uitoefenen; de aan- en verkoop, in-, uit- en doorvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag optreden als tussenpersoon bij de aankoop en verkoop van onroerende goederen, voor
zover aan de wettelijke voorwaarden is voldaan.
De vennootschap mag tevens investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de
verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen) met het oog op het verlonen van haar
zaakvoerder(s) in geld en/of in natura.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot
de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
                Artikel 4. Duur
                De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
                Artikel 5. Kapitaal - Aandelen
                Het maatschappelijke kapitaal bedraagt 1.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
zonder nominale waarde.
                Het kapitaal is volledig volgestort.
                Artikel 6. Beherende en stille vennoten
                De heer Huyvaert Geert, wonende te Waarschoot, is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt
beherende vennoot genoemd. Hij heeft 99 aandelen.
                De Heer Huyvaert Koen, wonende te Lovendegem, is stille vennoot en heeft 1 aandeel. De stille
vennoten worden vermeld in het vennotenregister. Zij dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
                De stille vennoten hebben de bevoegdheid te beslissen overeenkomstig de wettelijke en statutaire
bepalingen met betrekking tot :
                - de controle van de vennootschap ;
                - de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) ;
                - het stemrecht in de algemene vergadering.
                Artikel 7. Overdracht van aandelen
                Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Elke
overdracht wordt door de zaakvoerder ingeschreven in het vennotenregister.
                Artikel 8. Overlijden
                De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
                De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de
overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot van de vennootschap en vervullen de plaats van de
overledene als vennoot van de vennootschap.
                Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig
voorafgaandelijk en schriftelijk worden aanvaard door alle vennoten. Indien zij niet als vennoten worden
toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de
overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dat voorkomt in de laatste balans.
                De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten
leggen of een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
                Artikel 9. Ondeelbaarheid van de aandelen
                De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap. Indien een aandeel aan verscheidene
eigenaars toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, totdat
een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap aangewezen is als eigenaar van het aandeel.
              Artikel 10. Vruchtgebruik
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s). De vruchtgebruiker zal zijn rechten steeds ter goeder trouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitoefenen, rekening houdend met het belang van de blote eigenaar en met de verplichting de substantie in stand
te houden, gelet op de bestemming ervan.
Evenwel komt de uitoefening van het recht van voorkeur bij kapitaalverhoging toe aan de blote eigenaar ; bij
gebreke van de uitoefening van het voorkeurrecht door de blote eigenaar kan de vruchtgebruiker dit in zijn plaats
uitoefenen.
                Indien wordt besloten tot een reële kapitaalvermindering door terugbetaling aan de vennoten dan
komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de uitgekeerde bedragen bij wijze van
zaakvervanging in eigendom toe aan de blote eigenaar op last evenwel voor de blote eigenaar om de ontvangen
geldsom te plaatsen op een geblokkeerde bankrekening, die op naam van de blote eigenaars en de
vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden geopend met het oog op de uitoefening van het vruchtgebruik door de
vruchtgebruiker, die zodoende zijn vruchtgebruik zal uitoefenen op deze geldsom.
                Alle dividenden, die worden toegekend voor de periodes waarin het recht van vruchtgebruik bestaat,
alsook de uitkeringen van beschikbare reserves, waartoe tijdens de duur van het vruchtgebruik wordt beslist,
komen in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker. Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op
de hoogte werd gebracht van het bestaan van een recht van vruchtgebruik op de door haar uitgegeven aandelen,
hebben zowel de vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te
ontvangen, die zij aan de vennoten verstrekt.
                De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om over de in deze bepaling genoemde
rechten een andersluidende overeenkomst te sluiten. Deze andersluidende overeenkomst is tegenwerpelijk aan
de vennootschap op de vijfde werkdag na de verzending van het schrijven waarmee haar een kopie van de
betrokken overeenkomst is meegedeeld.
HOOFDSTUK II. BESTUUR EN TOEZICHT
                Artikel 11. Bestuur van de vennootschap
                De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid
benoemd voor de volledige duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder : de heer Huyvaert Geert ,
voornoemd.
                Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden worden herroepen zolang de vennootschap duurt.
                Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering ; in dergelijk geval kan de algemene vergadering beslissen tot bezoldiging van het mandaat in geld
en/of in natura.
                Artikel 12. Vertegenwoordiging
                De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
                Artikel 13. Controle
                De controle op de vennootschap, inclusief de onderzoeksbevoegdheid, zal geschieden door elke
vennoot individueel, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meer commissarissen aanduidt. De
individuele vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
HOOFDSTUK III. ALGEMENE VERGADERING
                Artikel 14. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal worden gehouden op de vierde maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
                De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder(s) of door de eventuele commissaris(sen)
opgeroepen. De oproepingen worden gedaan overeenkomstig de wet. Samen met de oproepingsbrief, wordt aan
de vennoten (zowel aan de vruchtgebruiker, als aan de blote eigenaar), aan de zaakvoerder(s) en aan de
eventuele commissaris(sen) een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Eenieder mag afzien van dergelijke oproeping en zal,
in ieder geval, als geldig opgeroepen worden beschouwd indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de
vergadering.
                Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, moet de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste ontvangen op de statutair bepaalde dag
voor het houden van de jaarvergadering.
                De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel
van de vennootschap, tenzij anders bepaald in de uitnodiging.
                De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder (of de oudste onder hen) of in zijn
afwezigheid door de oudste aanwezige vennoot.
                Artikel 15. Bijzondere en buitengewone algemene vergadering
                Iedere zaakvoerder of vennoot kan steeds een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering
van de vennoten bijeenroepen. Wanneer de aandelen met vruchtgebruik zijn bezwaard, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar de bevoegdheid om dit recht uit te oefenen. Daartoe moet hij al de
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de post
afgegeven moet zijn of via enig ander communicatiemiddel dat uitdrukkelijk werd aanvaard door de
bestemmeling. Deze brief moet de dagorde vermelden.
                Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, moet de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste ontvangen op de statutair bepaalde dag
voor het houden van de jaarvergadering.
                De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder (of de oudste onder hen) of in zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afwezigheid door de oudste aanwezige vennoot.
                Zij zal worden gehouden ten maatschappelijke zetel of in de gemeente van de zetel van de
vennootschap, tenzij anders bepaald in de uitnodiging.
                Artikel 16. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de
digitale handtekening, zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
                Artikel 17. Stemrecht
                Elk aandeel geeft recht op één stem.
                Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld door de
zaakvoerder(s), dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) aantal stemmen
waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de algemene
vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”. De vennoot, die per brief stemt, is
verplicht om desgevallend de formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering, na te leven.
                Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht, conform artikel 10 van de statuten, uitgeoefend door de vruchtgebruiker dit ongeacht de
aard van de algemene vergadering (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering of buitengewone
algemene vergadering).
                Artikel 18. Notulen
                De notulen worden in een bijzonder daartoe aangelegd register gehouden op de zetel van de
vennootschap. Zij worden ondertekend door de aanwezige vennoten die erom vragen. De kopijen of uittreksels
worden ondertekend door de zaakvoerder(s).
                Artikel 19. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen, die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen, die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal/zullen door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van
de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Werd binnen deze periode de
goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure niet
ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
                Artikel 20. Aanwezigheid. Meerderheid
De algemene vergadering van vennoten kan enkel geldig beraadslagen, indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
                Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij
anders werd bepaald in deze statuten.
HOOFDSTUK IV. BOEKJAAR – WINSTVERDELING
                Artikel 21. Boekjaar
                Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
                Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
                Artikel 22. Winstverdeling
                De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
                Over de winstverdeling en reservevorming zal worden beslist door de algemene vergadering bij
eenparig akkoord van alle vennoten.
                Artikel 23. Verliezen
                De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
                Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
HOOFDSTUK V. ONTBINDING EN VEREFFENING
                Artikel 24. Ontbinding - vereffening
                Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
                De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Als de rechter de benoeming van de vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar
aan, eventueel op voordracht van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle machten genoemd in de
artikelen 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
                De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de
vereffening een vereffeningstaat verzenden aan de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. Vanaf het tweede
jaar volstaat één staat per jaar.
                Vooraleer zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar instemming moet
betuigen met dit plan.
                Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten, a rato van hun aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
                Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
III. Slot- en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 4e maandag van de maand juni van het jaar 2017.
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 250,00 EUR.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan Accountantskantoor Van
Cauwenberghe Lieve bv bvba, Houtkantlaan 47 te 9800 Deinze, ond.nr. 0860.044.362, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nodige documenten in
te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst,
de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de kruispuntbank van ondernemingen, bij de BTW administratie, bij een sociaal
verzekeringsfonds, bij een sociaal secretariaat en de vervulling van alle andere administratieve formaliteiten.
Informatie – raadgeving
De partijen verklaren dat zij volledig werden ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit
de rechtshandelingen, die zij bij huidige akte hebben gesteld.
 
…………………………………………….
De heer Huyvaert Geert, wonende te Stationsstraat 88 bus 9 te 9950 Waarschoot
 
…………………………………………….
De Heer Huyvaert Koen, wonende te Lostraat 170 te 9920 Lovendegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


