





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COLMAN ANTWERPEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eiermarkt 7

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijftien januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “COLMAN ANTWERPEN”.
2. De vennootschap is gevestigd te te 2000 Antwerpen, Eiermarkt 7.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de naamloze vennootschap "COSC", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Eiermarkt 7,
BTW-nummer BE0808.425.219, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen –
afdeling Antwerpen 0808.425.219.
* de heer MARTENS, Cornelius Bernardus Josephus, wonende te 2930 Brasschaat, Baillet-Latourlei
66.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig september tweeduizend zeventien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KAEM”, met maatschappelijke zetel te
2930 Brasschaat, Baillet Latourlei 66, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Antwerpen –
afdeling Antwerpen) 0808.251.609, met als vaste vertegenwoordiger de heer Cornelius MARTENS,
voornoemd;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WOLF MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Baillet Latourlei 66, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Antwerpen – afdeling Antwerpen) 0808.251.312, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw Stella WOLF, wonende te 2930 Brasschaat, Baillet Latourlei 66.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur  en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aangesteld werden:
* de vennootschap "Boehme & Anthoon BVBA" te 2550 Kontich, Veldkant 31, aan wie de macht
wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving, met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving, van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-

 *16301346*
Neergelegd
15-01-2016

0646673957

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingplichtige.
* Ad-Ministerie bvba, Brusselsesteenweg 66, 1860 Meise vertegenwoordigd door Adriaan De Leeuw,
aan wie de macht wordt verleend, met recht van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de
inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in het Kruispuntbank Ondernemingen.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- De aan- en verkoop en kleinhandel in edelstenen, juwelen, sierjuwelen, uurwerken, goud- en
zilverwerk, platina, sierkeramiek, aardewerk en aanverwante accessoires en sierraden allerhande
- Het ontwerpen, vervaardigen, herstellen en onderhouden van juwelen en uurwerken allerhande
- Het optreden als tussenpersoon in handelsactiviteiten.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten
die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken
- Het verwerven, in portefeuille houden, beheren en verkopen van participaties in gelijk welke
vennootschap.
- Het uitoefenen van de lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen die de vennootschap in
portefeuille houdt.
- Het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen
van bestuursmandaten.
- Het verstrekken van middelen en diensten, onder andere in de vorm van leningen en
financieringen, aan ondernemingen allerhande.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en ondernemingen
van alle aard, onder meer op het vlak van management, bedrijfsorganisatie en informatica.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de derde donderdag van de maand januari om negentien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


