





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VanEeCo Electrics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenhofstraat(ONK) 22

8840 Staden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden notaris Christophe KINT, te Staden, op 27 juni 2016, te registreren, blijkt dat:
1/De heer VAN EENOO Simon Frans Daniël, geboren te Brugge op eenentwintig maart
negentienhonderd negentig (identiteitskaart nummer 592-2046338-10 - nationaal nummer 90.03.21-
287.24), ongehuwd  en verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9910 Knesselare, Keistraat 8.
2/   Mevrouw WILLEMYN Jourika Ginette, geboren te Roeselare op vijfentwintig juni
negentienhonderd negenentachtig (identiteitskaart nummer 592-0118725-78 - nationaal nummer
89.06.25-168.23), ongehuwd en verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 8840 Staden, Ondankstraat 32.
Onder elkaar een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «VanEeCo Electrics», gevestigd te
8840 Staden (Oostnieuwkerke), Gemeenhofstraat 22, met een maatschappelijk kapitaal van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in driehonderd (300)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt
één/driehonderdste (1/300ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparant, in zijn hoedanigheid van
oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de driehonderd (300) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van tweeënzestig euro (62 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Simon Van Eenoo, voornoemd: tweehonderd negenennegentig (299) aandelen, hetzij
voor ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD EN ACHTENDERTIG EURO (18.538,00 EUR);
- door mevrouw Jourika Willemyn, voornoemd: één (1) aandeel, hetzij voor TWEEËNZESTIG EURO
(62 EUR).
Hetzij in totaal: driehonderd (300) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
 (6.200 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE60 0017 8913 3270
geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS op datum van
vierentwintig juni tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam « VanEeCo Electrics».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel

 *16313821*
Neergelegd
28-06-2016

0657781645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8840 Staden (Oostnieuwkerke), Gemeenhofstraat 22.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland :

    •  onderneming van alle schrijn- en timmerwerken, geluids- en warmteisolatiewerken,
scheidingswanden, valse plafonds en valse vloeren, onderneming voor parketwerk, onderneming van
metalen schrijnwerk, onderneming voor reinigen en opknappen van muur- en vloerbekleding;
    •  Algemeen schrijnwerk;
    •  exploitatie van een bouwonderneming, het oprichten van gebouwen, zowel woningen,
appartementsgebouwen, kantoren als nijverheids- en handelsgebouwen, scholen, ziekenhuizen,
gebouwen voor beoefening erediensten, cultuur, enz. zowel nieuwbouw, renovatie als restauratie,
hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als bouwpromotor met het oog op verkoop, hetzij door
coördinatie in de bouw in samenwerking met onderaannemers;
    •  klein- en groothandel in bouwmaterialen;
    •  het verlenen van bouwadvies;
    •  het afsluiten van contracten noodzakelijk voor de realisatie van een project in het algemeen;
    •  energiestudies uitvoeren voor verwarmde ruimtes, waaronder woningen, publieke gebouwen,
kantoren en industriegebouwen;
    •  uitvoeren van onderzoeken, luchdichtheidstesten, thermografische scans, bouwfysische testen
op luchtvochtigheid in gebouwen;
    •  energieaudits;
    •  onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stroom;
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading, bedrading van telefooninstallaties en
computersystemen en toebehoren;
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
    •  Detailhandel in elektrische huishoudapparaten;
    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen,
    •  Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
    •  Aanleg van telecommunicatielijnen en netten;
    •  Onderneming voor de instalatie van elektrische bedrading en toebehoren,
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen,
    •  Betonboringen;
    •  Onderneming voor elektrotechnische installaties, elektrische en elektromechanische installaties
van kunstwerken en nijverheidsinrichtingen,
    •  Elektrische buiteninstallaties;
    •  Installatie van fotovoltaïsche zonnepanelen voor het opwekken van elektriciteit;
    •  Installatie van zonneboilers en warmtepompen, windenergiesystemen;
    •  Installatie van bewakingsstystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  Handel mbt elektrische benodigdheden;
    •  Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica.
    •  Reparatie van consumentenelektronica;
    •  Het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, dit opvat evenens het
plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
    •  onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming,
    •  installateur frigorist;
    •  lood- en zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
    •  onderneming voor het plaatsen van moerriolen;
    •  onderneming voor boringen, peilingen en uitdiepingen;
    •  onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede het invoegen van reinigen van gevels;
    •  onderneming voor metalen constructies;
    •  onderneming voor het restaureren van gebouwen en monumenten;
    •  onderneming voor het slopen van gebouwen en kunstwerken;
    •  onderneming voor het plaatsen van verwarming met warme lucht, luchtconditionering en
industriële pijpleidingen, warmtepompen;
    •  Openbare aanbesteding;
    •  Landschapsverzorging ;
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden ;
    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
    •  onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden ;
    •  De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(inclusief het plaatsen van vangrails) ;
    •  Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten ;
    •  Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten ;
    •  Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven ;
    •  Het ruimen van bouwterreinen ;
    •  Proefboren en boren ;
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen ;
    •  Isolatiewerkzaamheden ;
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen ;
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen ;
    •  De isolatie van koelkamers en –pakhuizen ;
    •  De installatie van stores en zonneschermen ;
    •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders ;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden ;
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms ;
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ;
    •  Algemene reiniging van gebouwen ;
    •  Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
    •  Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz. ;
    •  Filterinstallatie.
    •  Alle onderhouds- en herstellingswerken in de meest ruime zin.
    •  Alle bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord.
    •  Handelsbemiddeling mbt haar doel
Vastgoed

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    •  Het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van
bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen
in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende
goederen, optreden als makelaar in onroerende goederen, coördinator en promotor;
    •  Prospectie, dienstverlening en advies in de meest ruime zin van het woord voor derden;
    •  Onderneming voor aan- en verkoop van onroerende goederen van derden;
    •  Onderneming voor aan- en verkoop van eigen onroerende goederen;
Projectontwikkeling

    •  De aan- en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, tussenpersoon in de handel;
    •  Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van onroerende goederen;
    •  De aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht; de studie en uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
    •  Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en toebehoren;
    •  De realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime
zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen
zit;
    •  de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
Algemeen

    •  de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
    •  alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
    •  het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
    •  participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
    •  Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
    •  Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
    •  Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/driehonderdste (1/300ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag  van
de maand maart, om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van de maand maart van het jaar
tweeduizend en achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op EEN:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
     De heer VAN EENOO Simon Frans Daniël, geboren te Brugge op eenentwintig maart
negentienhonderd negentig (identiteitskaart nummer 592-2046338-10 - nationaal nummer 90.03.21-
287.24), wonende te 9910 Knesselare, Keistraat 8, hier aanwezig en die aanvaardt.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Coopman & Partners”, Boekhouding en Fiscaliteit, met zetel te 9880 Aalter,
Brugstraat 147, met ondernemingsnummer 0504.988.532, vertegenwoordigd door de mevrouw
Melanie Savat, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Christophe Kint, te Staden
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


