





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELLIMAKA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Busser 13

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op tien
februari tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer JANSSENS Gavin Georges Maria, geboren te Herentals op 31 augustus 1984 echtgenoot
van mevrouw VAN BOUWEL Kathleen geboren te Herentals op 9 februari 1984, wonende te 2440
Geel, Busser 13.
2. De heer VALCKX Vincent, ongehuwd, geboren te Herentals op 30 juni 1985, wonende te 2250
Olen, Elzenstraat 8.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “ELLIMAKA”.
De zetel is gevestigd te 2440 Geel, Busser 13.
De vennootschap heeft tot doel:
- de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, whirlpools, sauna’s, infrarood cabines, Turkse
baden, stoombaden en dergelijke.
- de installatie van particuliere zwembaden, whirlpools, sauna’s, infrarood cabines, Turkse baden,
stoombaden en dergelijke.
- de vervaardiging en plaatsing van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan
(inclusief sauna’s), van hout.
- import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in: zwembaden, whirlpools,
sauna’s, infrarood cabines, Turkse baden, stoombaden, solariums, toestellen en apparaten voor
lichaamsverzorging en fitness, sportartikelen.
- de groot- en kleinhandel in alle onderhouds- en reinigingsproducten en –toestellen voor voormelde
baden, toestellen en apparaten.
- het ontwerpen van tuinen en parken, en dergelijke
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel.
- creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen.
- het snoeien van bomen en heggen.
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- de drainage van land- en bosbouwgrond
- bosbouw en bosexploitatie
- diensten verwant aan de bosbouw en de bosexploitatie
- boomkwekerijen: teelt van planten bestemd om te worden overgeplant : struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, en dergelijke; teelt van zoden om te
verplanten.
- groot- en kleinhandel in bloemen en planten, inclusief snijbloemen, zaden, kunstmeststoffen,
sproeistoffen, kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen, tuinbouwproducten en
tuinbouwbenodigdheden, tuinmeubelen.
- groot- en kleinhandel in bloemen en planten, met inbegrip van verhuur.

 *16303553*
Neergelegd
11-02-2016

0648584065

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bloemschikken, de vervaardiging van bloemstukken, van snijbloemen of planten met inbegrip van
kunstbloemen, -fruit en -loofwerk en van decoratieartikelen van gedroogde bloemen.
- Onderneming van algemene bouwkundige en civieltechnische werken, het optrekken van
gebouwen, ruwbouw, onderdak zetten, alsmede de bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke voltooiingswerken, coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en plaatsen van wand- en
vloerbekleding.
- Onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- Aan- en verkoop, de import en export van alle bouwmaterialen en producten voor de bouwsector in
het algemeen.
- Aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan
met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
uitrusten, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter
beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen en voor alle bestemmingen.
- Onderneming van grondwerken, en meer in het bijzonder het uitgraven van grond, het dempen van
putten en het effenen ervan.
- Het uitvoeren van metsel- en betonwerken in de meest ruime zin, alle betonherstellingen, de
betonboring, -zagen, hakken en trekken van sleuven in gebouwen, het invoegen van gevels, het
uitvoeren van alle slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, het bouwen van stellingen.
- De fabricatie, de aan- en verkoop van en de groothandel en kleinhandel in betonproducten,
agglomeraten en bouwmaterialen en andere goederen rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig voor
de bouwnijverheid.
- Alle vervoer, alle constructie, alle verhuring van materieel.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen dienstig voor de bouwnijverheid, in het kort, tussenpersoon in de handel.
- Schrijnwerk, schrijnwerk van hout of van kunststof,
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
Vervaardiging van meubels, stoelen en zitmeubels, voornamelijk in hout.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, De bekleding van wanden, plafonds, in
hout of kunststof
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, in hout of kunststof
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
De montage van serres, veranda’s, in hout of kunststof
Metaalschrijnwerk;
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen;
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, in
metaal;
Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk;
De groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel
gebruik;
Elektrische installatie;
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en adviezen verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er twee of drie zaakvoerders, dan verkrijgen zij elk apart de algehele bevoegdheid zoals
toegekend aan de zaakvoerders voor alle handelingen met een waarde of tegenwaarde van niet
meer dan 500,00 euro. Voor alle handelingen boven de 500,00 euro is het akkoord van alle
zaakvoerders vereist.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a) indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle
handelingen.
b) indien er twee of drie zaakvoerders benoemd werden:
- door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de
waarde of tegenwaarde de 500,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen moet
voor deze berekening worden samengeteld.
- door alle zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om vijftien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
De heer JANSSENS Gavin Georges Maria, voornoemd;
De heer VALCKX Vincent, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
15

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


