





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAES BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leliedreef 10

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 29 maart
2016.
blijkt dat
De Heer MAES Bernard, Rijksregister nummer: 64.03.30-409.56, geboren te Knokke op dertig maart
negentienhonderd vierenzestig, echtgenoot van Mevrouw De Groote Karin, wonend te Sint-
Annastraat 120, 4524 JG Sluis (Nederland).  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” MAES BOUW “
ZETEL: 8300 Knokke-Heist, Leliedreef 10
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIG DUIZEND EURO (€ 25.000,00-), verdeeld in tweehonderd
vijftig (250) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00-) volledig geplaatst is,
het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
2/ dat het volstort is.
De tweehonderd vijftig (250) aandelen werden als volgt onderschreven:
De Heer MAES Bernard voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van vijfentwintig duizend
euro (€ 25.000,00-), waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE53 0017 8182 7453 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op  22 maart 2016 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
• de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties

 *16307104*
Neergelegd
29-03-2016

0650845452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
• het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen
• het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
• al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz
• de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
• de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
• het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn om de
opbrengst van haar onroerend vermogen te bevorderen zoals onder meer de aan- en verkoop, het
onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen aangegaan door
personen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, het genot zouden hebben of verkrijgen van deze
onroerende goederen, met uitzondering van verrichtingen die haar de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar zouden geven. Het uitvoeren van werken in onroerende staat in coördinatie met
onderaannemers.
• het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een roerend vermogen dat kan bestaan uit
onder meer waardepapieren, opties, kunstwerken, staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons,
vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten, certificaten van
gemeenschappelijke onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, antiek en andere materiële en
immateriële activa welke voor een belegging in aanmerking kunnen komen.
• het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het
uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen. De vennootschap mag voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, roerende
en onroerende handelingen of verrichtingen doen, die haar het best lijken om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie hiervan te bevorderen of te
vergemakkelijken. Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België
of in het buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel
gelijkaardig of verwant is of van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te
vergemakkelijken. Ze kan ook deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen. Daarenboven
mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle ondernemingen tot
stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, of
zelfs daarbuiten, en de verwezenlijking ervan bevorderen. Indien bepaalde activiteiten van de
vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten slechts mogen
uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld
het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of anderen kennis, bewezen
door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het er uiteraard volkomen over eens dat deze
ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele
latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van die attesten. Deze opsomming is niet beperkend,
doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstellen te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperking:
Voor alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van  tienduizend euro of
meer (€ 10.000,00-), moeten alle zaakvoerders optreden en ondertekenen.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op twintig juni van ieder jaar om 16.00 uur. Te allen tijde kan een bijzondere
algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige
aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproe¬ping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk
op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op 20 juni 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders – vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur: 
De Heer MAES Bernard, voormeld, die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is  bezoldigd.
Indien de BVBA MAES BOUW wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 15 januari 2016.
 
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde CENTUM te 8300 Knokke-Heist, Zeerobbenlaan
16 aan, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


