





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. CARLOS MONTÉ, NEUROLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provinciebaan 252

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Charlotte Rombaut, geassocieerd notaris te Herzele, op
tweeëntwintig november tweeduizend zestien, ter registratie, dat een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "DR.
CARLOS MONTÉ, NEUROLOGIE" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "DR. CARLOS MONTÉ, NEUROLOGIE". 
2. Zetel: 9620 Zottegem, Provinciebaan 252.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
De heer MONTÉ Carlos Paul Jeanne André, geboren te Heerlen (Nederland) op twintig april
negentienhonderd vijfenzeventig, ongehuwd, wonende te 9620 Zottegem, Provinciebaan 252.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting: 
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/honderdste van het kapitaal.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de naamloze vennootschap "Belfius
Bank" te Brussel, met nummer BE91 0882 7867 9476, geopend op de naam van de burgerlijke
vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting.
Als vergoeding van zijn inbreng wordt aan de inbrenger het volgend aantal aandelen toegekend: 
- aan de heer Monté Carlos: honderd (100) aandelen.
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van tweeëntwintig november tweeduizend zestien en
zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen. 
9. Bestuur: 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: 1/ aantal zaakvoerders: één; 2/ zaakvoerder: als statutaire zaakvoerder

 *16323898*
Neergelegd
23-11-2016

0666602806

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

word benoemd: De Heer Monté Carlos, voornoemd, die verklaarde zijn opdracht te aanvaarden. 
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
Geneeskunde - Neurologie.
1) De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als arts in naam en voor
rekening van de vennootschap, rekening houdend met de geldende normen zoals omschreven
ondermeer in de code van geneeskundige plichtenleer. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de
persoonlijke beroepsaansprakelijkheid van de arts-vennoot en onder de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor
de vennootschap, de eventuele uitkering van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijke
uitgeoefende beroepsactiviteiten, en de vereffening door de vennootschap van alle uit de medische
activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van medische diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
5) De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn disciplines bij te blijven.
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking, het afsluiten van overeenkomsten met
artsen, en het aangaan van (kosten)associaties.
Het optimale beheer van de reserves als een goed huisvader. Hiertoe mag de vennootschap onder
meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om de reserves
rechtstreeks of onrechtstreeks veilig te stellen, te verwerven of uit te bouwen, zonder het burgerlijk
karakter van de vennootschap in het gedrang te brengen. Mits inachtname van de regels van de
medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende, onroerende en financiële verrichtingen
uitvoeren die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen
en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algemene of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap kan als bijkomstig
doel beleggen in roerende en onroerende goederen alsook alle handelingen dienaangaande stellen,
volgens het investeringsbeleid bepaald door de vennoten met unanimiteit van stemmen, voor zover
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit
een commercieel karakter heeft.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand
juni en voor de eerste maal in 2018.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


