





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O.V. & P. bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scheldeboord 26 Bus 3

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Goedele VANDEKERCKHOVE te Antwerpen op twintig mei
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd op het registratiekantoor Antwerpen 1-AA, blijkt dat
door de heer VAN DE MOSSELAER Peter Karel Jean, wonende te 2620 Hemiksem, Scheldeboord
26/3, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “O.V. & P. bvba”, met maatschappelijke zetel te 2620
Hemiksem, Scheldeboord 26/3, voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft als doel:
a) De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
b) Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als
in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public-relations en
ondernemingstechnieken.
c) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten- en mandaten.  Het waarnemen
van het mandaat van vereffenaar.
d) Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in
alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
e) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels.   Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden.  Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
f) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
g) Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide
vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, alsmede alle traiteuractiviteiten.
h) De uitbating van alle horecabedrijven, bistro’s, eet- en drankgelegenheden, sportzalen en
sportterreinen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
i) Inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen, bals en dergelijke.
j) Verhuring van feestzalen en vergaderzalen.
k) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in

 *16311099*
Neergelegd
23-05-2016

0654893817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen.  Zo kan zij onder meer,
bijhuizen en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare.  De
bestuurders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap
te interpreteren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, volledig onderschreven door de heer VAN DE
MOSSELAER Peter voormeld, en volledig volstort.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag werd gestort op een bijzondere
rekening bij BNP Paribas Fortis NV, rekening nummer BE21 0017 8591 5803.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders.  Iedere zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig kunnen
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelin¬gen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Als statutair zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde termijn de heer VAN DE MOSSELAER
Peter voormeld.
Door de algemene vergadering der vennoten mag er aan de zaakvoerders een vast of veranderlijk
loon, wedde of bijzondere vergoeding toegekend worden.
De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand oktober
om tien uur.
Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste juli en eindigt de dertigste juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zeventien, en de eerste gewone jaarlijkse
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Er werd geen commissaris benoemd.
Tot bijzondere volmachtdrager werd aangesteld, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en bij alle fiscale besturen, alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de
inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de doorhaling ervan: de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA” met zetel te 2980 Zoersel, R.
Delbekestraat 373, herbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Henri Vanhaeren,
wonende R. Delbekestraat 373 te 2980 Zoersel en/of haar zaakvoerder de heer Toon Vanhaeren,
wonende Prins Alexanderlaan 4 te 2610 Wilrijk en/of mevrouw Peggy De Vrij, wonende Voetbalstraat
8 te 2275 Lille en/of mevrouw Kathleen Mostmans, wonende Vlierbeslaan 26 te 2960 Brecht.
----------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, ------
                        De Notaris,
                        Goedele VANDEKERCKHOVE.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie, bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


