





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : "t Is Folk!"

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Iepersestraat 137/0

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Artikel 1 - Naam, oprichters en zetel
1.1 De vereniging wordt genoemd “’t Is Folk!" en is opgericht voor een onbepaalde duur. Deze vereniging zonder
winstoogmerk kan ten allen tijde ontbonden worden.
1.2 Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of de afkorting "vzw", en het adres van de zetel van de vereniging.
1.3 De vereniging zal worden opgericht dd. 21/03/2016 door;
  
Greet Maria Ghesquière, geboren te Roeselare op 29/10/1969 en wonende te Iepersestraat 137/0 te 8800
Roeselare, in de hoedanigheid van bestuurder - oprichter.
 
Ivo Silveer Debruyne, geboren te Roeselare op 29/11/1965 en wonende te. Iepersestraat 418/0 te 8800
Roeselare, in de hoedanigheid van bestuurder- oprichter.
 
Geert Vermeire, geboren te Wilrijk op 05/06/1966 en wonende te Vleterstraat 2/10 te 8830 Gits, in de
hoedanigheid van bestuurder-oprichter.
1.4 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Iepersestraat 137/0. De maatschappelijke zetel
van de VZW ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
Artikel 2 - Doel
2.1                        De vereniging heeft tot doel om het grote publiek kennis te leren maken met folk muziek. Zij wil
daarbij een altematieve en recreatieve tijdsbesteding creëren voor zowel jongeren als ouderen.
De vereniging kan, teneinde dit doel te verwezenlijken, gebruik maken van alle middelen, waaronder niet-limitatief
-het organiseren van evenementen (feesten, fuiven, festivals, optredens, workshops, huiskamerorkesten ...)
waarin folk muziek een rol speelt
2.2                        De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren,
met-inbegrip van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan
het realiseren van het maatschappelijk doel. Zij mag aan andere organisaties, stichtingen en ondernemingen met
gelijkaardige doeleinden deelnemen.
Artikel 3 - Leden
3.1 Het aantal laden mag niet minder dan 3 bedragen.
3.2  Om lid te worden van de vereniging dient men:
 
zich akkoord te verklaren met de statuten en met het huishoudelijk reglement
een schriftelijke aanvraag indienen bij de Raad van Bestuur
Over de aanvaarding of weigering van een nieuw lid wordt uitsluitend beslist door de algemene vergadering met
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De beslissing tot

 *16307303*
Neergelegd
31-03-2016

0650899494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd. Zij wordt schriftelijk ter kennis
gebracht aan de kandidaat door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
3.3  Het maximum lidgeld bedraagt 0 euro.
3.4 leder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het ontslag
gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden geschreven.
3.5 Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en als de algemene vergadering oordeelt dat het
bewuste lid de statuten of het huishoudelijk reglement niet heeft nageleefd. Het lid heeft het recht gehoord te
worden. Opgave van redenen is niet vereist.
3.6 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden.
3.7  Alle leden verbinden zich ertoe de doelstelling van de vereniging na te streven en niets te ondernemen dat
strijdig is met haar maatschappelijk doel of dat de vereniging op enige wijze schade zou kunnen toebrengen. Alle
leden worden geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
  
Artikel 4 - Algemene vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
 
Elk lid beschikt over 1 stem.
 
Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering.
4.4 De algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten en benoeming en afzetting van
bestuurders of leden, het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting en beslist over de ontbinding van
de vereniging door de wet van 2 mei 2002.
De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen om de rekening van het afgelopen jaar en de
begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens als
het belang van de vereniging het vereist.
De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste een vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per gewone post, ten laatste tien dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de
Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste een
twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
Indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek *Varia
De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet of de statuten een ruimere aanwezigheid
vereisen.
indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene
Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
4.13 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit hat verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
Artikel 5 - Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur. Oe Raad van Bestuur is samengesteld uit minstens drie
bestuurders, die benoemd worden door de algemene vergadering en gekozen worden onder de leden. Indian de
vereniging slechts drie effectieve leden heeft, mogen er slechts twee bestuurders zijn. Het aantal bestuurders
moet steeds lager zijn dan net aantal leden van de vereniging. De bestuurders kunnen ten allen tijde door de
algemene vergadering worden afgezet
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou oordelen.
De bestuurders kunnen eventueel een vergoeding van hun onkosten bekomen, mits voorafgaandelijke
goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur wordt verkozen voor een onbepaalde tijd.
De Raad van Bestuur benoemt onder haar leden een voorzitter.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van het bestuur wordt binnen een maand voor publicatie overgemaakt
aan het Belgisch Staatsblad.
5.7 De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering samen bij wijze van schrijven per gewone post
5.8 Benoemingen
Wordt benoemd tot voorzitter ; mevrouw Ghesquière Greet
 Wordt benoemd tot secretaris ; de Heer Vermeire Geert en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Wordt benoemd tot penningmeester ; De Heer Debruyne Ivo

 Artikel 6 - Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechterlijke en
buitengerechtelijke handelingen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur legt de jaarlijkse rekeningen voor ter goedkeuring aan de jaarlijkse algemene vergadering
en legt jaarlijks daarbij de begroting van het volgend dienstjaar voor.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan een of meer van zijn leden of
aan een gevolmachtigde derde.
6.5   De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handeling van dagelijks bestuur te verrichten.
 Artikel 7 - Rekeningen
Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december.
De inkomsten bestaan uit
 
de winsten verwezenlijkt door de vereniging van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten.
de giften.
-   de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging
 werkingsmiddelen voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de principes van het dubbel
boekhouden gevoerd te worden.
Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de resultatenrekening
van het verlopen dienstjaar en de begrotingen van het lopend dienstjaar ter goedkeuring voor.
De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad van
Bestuur.
Artikel 8 - Ontbinding
De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan hat totaal van haar netto-actief.
In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering een of meer vereffenaars aanstellen en bun
bevoegdheden bepalen.
De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
Artikel 9. - Varia
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 2 mei 2002 van toepassing.
1ste boekjaar neemt zijn aanvang op de oprichtingsdatum.
  
 
Ondertekend te Roeselare, op 21/03/2016
 
 
Greet Ghesquière                             Geert Vermeire                         Ivo Debruyne
Voorzitter                                         Secretaris                                 Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


