





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TU CONCEPT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattestraat(HOM) 43

2811 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Kathleen VAN STEEN, notaris te Zemst, op 21 november
2016 neergelegd voor registratie,   blijkt dat:
1. Mevrouw HERMANS Karla Aline Henricus, geboren te Mechelen op 29 september 1973,
echtgenote van de heer TEUGHELS Bruno Kurt Louis, geboren te Mechelen op 13 februari 1970,
wonende te 2811 Mechelen (Hombeek), Kattestraat 43.
2. De heer TEUGHELS Bruno Kurt Louis, geboren te Mechelen op 13 februari 1970, echtgenoot van
mevrouw HERMANS Karla Aline Henricus, geboren te Mechelen op 29 september 1973, wonende te
2811 Mechelen (Hombeek), Kattestraat 43.
NAAM EN RECHTSVORM. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam “TU CONCEPT”.
KAPITAAL EN AANDELEN. Het kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (30.000,00 €)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw HERMANS Karla, wonende te 2811 Mechelen (Hombeek), Kattestraat 43, titularis van
honderd vijftig (150) aandelen
2. De heer TEUGHELS Bruno, wonende te 2811 Mechelen (Hombeek), Kattestraat 43, titularis van
honderd vijftig (150) aandelen
Totaal driehonderd (300) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van DERTIGDUIZEND EURO (30.000,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE92 0018 0019 6223, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
KOSTEN. Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor
rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedraagt
1.258,00 €.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2811 Mechelen
(Hombeek), Kattestraat 43. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het
tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft, zowel in België als in het buiteland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, huur  en verhuur van alle textielwaren, confectie,
kledingstukken in textiel, leder of kunststof, schoeisel, uitzet voor heren, jongens, dames en meisjes,
baby- en kinderkleding, ondergoed, nachtkleding, beroepskledij, sport en vrijetijdskledij, huishoud- en
tafellinnen evenals mode-, toilet-, fantasie- en luxe-artikelen.

 *16324003*
Neergelegd
24-11-2016

0666634082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer van alle grondstoffen, artikelen en producten
betreffende de textiel-, kleding- en lederwarennijverheid.
De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer van alle cosmetica, toiletartikelen en
schoonheidsproducten.
Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle soorten dienstverlening en mandaten, onder de vorm van
studies, organisaties, expertises, raadgevingen, evenementen, studiedagen, lessen en seminaries,
marketing, management met of zonder terbeschikkingstelling van personeel, lokalen en materialen,
in commercieel beheer en op het vlak van informatica, administratie, in financiële, economische en
commerciële materies;
Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, administratie, human resources;
Zowel in het binnenland als daarbuiten, het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande
uit roerende en onroerende goederen alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks verband mee
houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de
verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zo roerende als
onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen. Zij zal
zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan deze personen
leningen toestaan;
Optreden als bestuurder, afgevaardigd bestuurder, beheerder, zaakwaarnemer en meer in het
algemeen als lasthebber in andere vennootschappen en rechtspersonen;
De vennootschap heeft eveneens als doel: alle commerciële, nijverheids-, industriële, financiële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening  van derden die onrechtstreeks
of rechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het vennootschappelijk doel of van
die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijk of uit te reiden of eenvoudig te
bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Behoudens en tot andersluidende
beslissing van de algemene vergadering wordt hun mandaat geacht onbezoldigd te zijn.  Wanneer
een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college. Dit college kan slechts geldig
beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen
worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, en bij
onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij
staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan
een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op
een vergadering van dit college.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengenoemde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen van bestuur en
vertegenwoordiging en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand
maart om 20.00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.  Indien er meerdere vennoten
zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet vennoot is, stemmen.   De
volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aange-duide plaats
worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.  Een
stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aan-vaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergade-ring op de zetel toeko-men.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING EN VEREFFENING.  Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De benoeming van de vereffenaar(s) moet
aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter bevestiging worden voorgelegd,
overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van vennootschappen. Zij beschikken over alle
machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten
allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap
worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in
dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende
opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw HERMANS Karla Aline Henricus, wonende te 2811
Mechelen (Hombeek), Kattestraat 43 en de heer TEUGHELS Bruno Kurt Louis, wonende te 2811
Mechelen (Hombeek), Kattestraat 43, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens latere anderluidende beslissing
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Patrick Verbruggen, accountant, Egelantierlaan 15 te 1851 Humbeek, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Kathleen VAN STEEN.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd : een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


