





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DecaWatt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nederzwalmsesteenweg 60

9750 Zingem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris FRANCOIS VAN INNIS, notaris met standplaats te
Zingem, op 20 juni 2016, dat :
De heer DE CLERCQ Yves Etienne Gilbert, geboren te Gent op eenentwintig oktober
negentienhonderdnegenenzestig, nationaal nummer 69.10.21-447.54, en zijn echtgenote, mevrouw
WATTÉ Christina Marcella Charles, geboren te Opbrakel op achtentwintig september
negentienhonderdachtenzestig, nationaal nummer 68.09.28-408.49, samenwonende te 9750
Zingem, Nederzwalmsesteenweg 60.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract, welk stelsel, zo zij
verklaren, tot op heden niet werd gewijzigd. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
DECAWATT.
ZETEL : te 9750 Zingem, Nederzwalmsesteenweg 60.
DOEL :
- Het ontplooien van managementactiviteiten en deze ter beschikking stellen aan één of meerdere
andere vennootschappen.
- Veiligheidscoördinatie,
- energieprestatieverslaggeving, luchtdichtheidsmetingen en verslaggeving
- ventilatieverslaggeving
- Afkoppelingsadvies en verslaggeving  (riolering, afvalwater, hemelwater) verschaffen
- Stabiliteitsstudies en -advies
- verkoop, studie en advies van alle technieken in de ruimste zin van het woord, onder meer
elektrische installaties en domotica, HVAC, zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen, andere
groene of alternatieve energietechnieken
- studie, ingenieursactiviteiten, advies en ontwerp inzake gebouwen, wegenis en riolering,
verkaveling, nutsvoorzieningen, leidingen en kabels, piping
- ter beschikking stellen van personeel
- Bouwcoördinatie
- projectmanagement
- het restaureren en renoveren van gebouwen
- oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord
- oprichten en/of laten oprichten van “sleutelklare” woningen en gebouwen
- aankopen, kopen en verhuren van woningen en gebouwen
- verkavelen van onroerende goederen
- het uitvoeren van grondwerken
- aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van grond-, wegen- en rioleringswerken
- boringen, peilingen en uitdiepingen omvat het neerslaan van de grondwaterspiegel
- fundering voor het heien van palen en damplanken en voor versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes
- draineringswerken omvat het reinigen van waterlopen alsmede het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen

 *16313255*
Neergelegd
21-06-2016

0656833520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van aanplantingen
- het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten)
- het herstellen van beton- en metselwerken
- binnenhuisinrichting en interieurafwerking
- het ondernemen en verrichten van alles wat in de ruimste zin met het voorgaande geacht kan
worden verband te houden en het verrichten van alles wat het doel van de vennootschap kan
bevorderen, dit in de meest uitgebreide zin, dit zowel in groot- en kleinhandel, zowel het leveren als
het plaatsen.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen, alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- en buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap
wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen
voor zover voldaan is aan de voorschriften ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn van technische en/of andere kennis, bewezen door
één of meer activiteitsattesten.
De vennootschap kan alle hulp verlenen aan alle ondernemingen waarin ze belang stelt, ongeacht
het doel, onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake het bestuur en/of de administratie.
De vennootschap kan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich borg stellen zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden, en haar onroerende goederen in hypotheek of roerende
goederen in pand geven, inclusief de eigen handelszaak.
De termen advies of management in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld
door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, zoals gewijzigd door de wet
van dertig januari negentienhonderd zesennegentig.
De vennootschap mag slechts activiteiten betreffende vermogensbeheer en beleggingsadvies als
bedoeld in de voormelde wet en de uitvoeringsbesluiten uitoefenen, indien zij voldoet aan de
voorwaarden  die deze wetten en uitvoeringsbesluiten terzake voorzien.
BEGIN EN DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
€30.000,00 volstort tot beloop van de helft, hetzij € 15.000,00, door storting in speciën. Het is
verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde.
BESTUUR :
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, zullen alle zaakvoerders,
afzonderlijk optredend, alle handelingen kunnen stellen die nodig of nuttig zijn voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Alle zaakvoerders, gezamenlijk optredend, vertegenwoordigen de vennootschap in rechte als eiser of
als verweerder.
Zij kunnen gezamenlijk bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten, ook jaarvergadering genoemd,
gehouden op de laatste zaterdag van de maand mei. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
verschuift de algemene vergadering naar de daaropvolgende zaterdag. 
BOEKJAAR : gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
AANWENDING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, afschrijvingen en
voorzieningen, zoals bepaald door het geldend boekhoudrecht, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
Ten minste vijf honderdsten (5%) van de nettowinst wordt afgehouden voor het vormen van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer de wettelijke reserve tien honderdsten (10%)
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Na het aanhoren van het voorstel van het bestuursorgaan met betrekking tot het saldo van de
nettowinst, beslist de algemene vergadering van vennoten over de verdere resultaatsbestemming.
Indien tot een winstuitkering wordt besloten, geschiedt de uitbetaling van de dividenden, en in
voorkomend geval de tantièmes, op het tijdstip en de wijze bepaald door het bestuursorgaan. Dit
geschiedt binnen het jaar na de algemene vergadering waarop tot winstuitkering is besloten.
Geen uitkering kan gebeuren indien het netto actief is gedaald of zou dalen beneden de bedragen
bepaald door het Wetboek van vennootschappen.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren in het voordeel van de vennootschap vijf jaar na de
datum die voor de uitbetaling werd bepaald.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDERS
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders thans te bepalen op twéé.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer Yves De Clercq, hoger genoemd, hier aanwezig en die aanvaardt. Zijn mandaat is
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
- Mevrouw Christina Watté, hoger genoemd, hier aanwezig en die aanvaardt. Haar mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op 1 juli 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand mei van het jaar
2018.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan Refibo BVBA te 9050 Gentbrugge, Kerkstraat 106, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van allerhande
administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving in KBO,
BTW, enzovoort.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Get. De Notaris
François Van Innis
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


