





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Frie Stuff

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbergen 2

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : O P R I C H T I N G – S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
22 januari 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer DE PRÉ Dave Fernand Leon, Belg, geboren te Merksem op 25 februari 1973,
rijksregisternummer 73.02.25 315-94, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd,  wonende te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 3/27.
2. De heer DE COCK Philippe Yves Désiré, Belg, geboren te Bonheiden op 02 augustus 1979,
rijksregisternummer 79.08.02 265-32, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2990 Wuustwezel, Molenbergen 2.
3. Mevrouw DE PRÉ Cindy Johannes Louisa, Belg, geboren te Merksem op 01 maart 1974,
rijksregisternummer 74.03.01 400-78, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 2990 Wuustwezel, Molenbergen 2.
 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de
naam :  Frie Stuff.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00) volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd vijftig (150) aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer De Pré Dave, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00)
waarvoor hem vijftig (50) aandelen toegekend zijn en welke voor één derde zijn volstort.
- De heer De Cock Philippe, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) waarvoor hem vijftig (50) aandelen toegekend zijn en welke voor één derde zijn volstort.
- mevrouw De Pré Cindy, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) waarvoor haar vijftig (50) aandelen toegekend zijn en welke voor één derde zijn volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  KBC Bank
nummer BE33 7310 4099 9346 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Frie Stuff in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde
instelling op 12 januari 2016 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: Frie Stuff.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Molenbergen, 2.
ARTIKEL DRIE -DOEL.

 *16302418*
Neergelegd
28-01-2016

0647564278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel  zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair :
Het plaatsen van advertenties.
Reclamewezen.
            Publiciteitsagentschappen.
            De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering, algemene vertegenwoordiging  van websites,, logo’s, grafisch materiaal, zowel
hardware als software.
            Het ontwerpen, plaatsen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende  media.
            Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neon-reclame, aanbrengen van reclame op bussen enz;
            Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters).
            Het ontwerpen van publicitaire films.
            Het ontwerpen van publicitaire artikelen.
            Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen            (direct marketing) d.m.v. geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enz.
            Luchtreclame.
            Beheer van publiciteitsdragers.
            Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie).
            Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
            Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, incl. streekkrantjes e.d.
            Etaleurs e.d.
            Etaleurwerkzaamheden.
            Het ontwerpen van showrooms enz.
            Het verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor rekening van derden :
vullen             van spuitbussen, vullen van flessen en blikjes met vloeistoffen (incl. dranken);
verpakken van             voedingsmiddelen (incl. vacuum); verpakken van vaste stoffen.
            Het etiketteren, zegelen en stempelen.
            Het inpakken van pakjes en geschenken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogenbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd vijftig aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder
aandeel vertegenwoordigd één/honderdvijftigste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de eerste vrijdag van de maand mei om veertien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
1. De heer DE PRÉ Dave Fernand Leon, voornoemd;
2. De heer DE COCK Philippe Yves Désiré, voornoemd;
3. Mevrouw DE PRÉ Cindy Johannes Louisa, voornoemd.
Allen hier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand mei 2017.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor DMM Melis BVBA,
gevestigd te 9120 Beveren-Melsele, Kerkplein, 12, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij
de BTW, de Kruispuntpuntbank Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen, zowel voor de
inschrijving en aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
 
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


