





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DAMME VLAANDEREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempischdok-Westkaai 84-90

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertig december
tweeduizend vijftien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VAN DAMME
VLAANDEREN”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kempischdok-Westkaai 84-90.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters  zijn:
* de heer vAN DAMME Jozef Petrus Maria, wonende te Oranjeplaat 8 4341 PV  Arnemuiden
(Nederland)
* de burgerlijke vennootschap naar Nederlands recht “Joost Beheer B.V.”, statutair te Vlissingen, met
zetel te 4341 PV Arnemuiden (Nederland), Oranjeplaat 8, nummer Kamer van Koophandel
22043048, ondernemingsnummer bis 0823.401.821.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer van Damme Jozef, voornoemd, honderd vierentwintig euro;
- de vennootschap Joost Beheer B.V., voornoemd, twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank te Antwerpen-Haven.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “Joost Beheer B.V.”, statutair te Vlissingen, met zetel te 4341 PV Arnemuiden (Nederland),
Oranjeplaat 8, nummer Kamer van Koophandel 22043048, vast vertegenwoordigd door de heer Van
Damme Jozef voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “Acctive BV ovv BVBA”,
Oude Leeuwenrui 44, 2000 Antwerpen, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt,
met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.

 *16300758*
Neergelegd
08-01-2016

0645746321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- de uitbating van een hotel;
- de utibating van vakantiedomeinen (recreatiegebied);
- het verhuren van appartementen, zowel op korte als op lange termijn;
- bouwprojectontwikkeling;
- de aan-en verkoop van onroerende goederen, de bemiddeling bij overdracht van handelsfondsen,
en bij alle roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen als vervreemding, verwerving,
verkaveling, huren, verhuren, geldlening, uitbating van eigendommen, bemiddeling bij aanvraag van
geldleningen, financieringen, hypotheekleningen en kredieten;
- bouwpromotie, betrekking hebbend op transacties zowel in binnen- als buitenland;
- de uitbating van allerhande horeca-activiteiten, restaurants, snackbars, verbruikzalen, cafetaria’s,
danszalen, cafes, tavernes, brasseries, feestzalen, traiteurdiensten;
- de organisatie van seminaries en het ter beschikking stellen van seminariezalen;
- de organisatie van congressen, reizen en het uitbaten van een reisbureau;
- het ter beschikking stellen van winkelruimtes en de uitbating ervan;
- het produceren, het vervaardigen, de groot-en kleinhandel, de in-en uitvoer, de vertegenwoordiging,
de commissiehandel;
- het installeren, het herstellen en het onderhouden van menigvuldige goederen, en onder meer
producten van visvangst, land-en tuinbouw, veeteelt, voedingsbedrijven, mijnen, tabaksnijverheid,
scheikundige nijverheid, hout-en papiernijverheid, leder-textiel- en kledingnijverheid, keramische en
glasnijverheid, bouw-en metaalnijverheid, kunst- en precisienijverheid, artikelen voor meubilering,
onderhoud en huishoudelijke uitrusting, luxe- en precisieartikelen, rijtuigen, boeken,
kantoorbenodigdheden, muziek-en sportartikelen, en diverse andere artikelen
De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of welke
wijze dan ook.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste donderdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


