





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Venerit

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rosstraat (BAA) 77 Bus A

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 22 september 2016 voor notaris Christiane Denys met standplaats te
Dendermonde, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht
met volgende te publiceren gegevens:
Oprichter: de heer Vrijdag Stijn, geboren te Dendermonde op 18 februari 1985, ongehuwd, wonende
te Dendermonde, Rosstraat 77A.
Volgestort kapitaal: het kapitaal, dat volledig geplaatst is, bedraagt 18.600,00€. Het kapitaal is gestort
ten belope van 12.500,00€.
Voornoemde heer Stijn Vrijdag verklaart in te schrijven op honderdzesentachtig (186) aandelen voor
een bedrag van 18.600,00€ door een  inbreng in geld te doen van 12.500,00€.
De statuten luiden als volgt :
Naam.
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam « Venerit »
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Rosstraat 77A.
Doel.
A. De vennootschap heeft tot doel:
a) Aan en verkoop, import en export van hard- en software, computermateriaal en verbruiksgoederen
b) Ontwikkeling van softwareapplicaties en de hierbij horende ondersteuning
c) Organisatie en het verstrekken van cursussen, opleidingen, seminaries en trainingen inzake ICT,
d) ICT-consultancy mbt. o.a. router- en switching-technologie, netwerkbeheer, securitybeheer,
datacenter-technologie, storage-technologie, wireless-technologie
e) Dienstverlening op het vlak van kantoorautomatisering
f) Aan en verkoop, import en export van domotica en het verstrekken van opleidingen aangaande
domotica
g) Telefonie, verlenen van diensten mbt telecommunicatie inclusief VOIP, Video en Unified
Communication
h) Electriciteitswerken, groot- en kleinhandel, import en export van alle electrische en electronische
apparaten en materiaal, levering en installatie van verlichting
i) Portretfotografie, reportages, bedrijfsfotografie, persfotografie, ea
j) Onderhoud en herstelling van computers en randapparatuur
 De vennootschap is gerechtigd alle industriële, handels, financiële, roerende of onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten
of er de verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze die
het best geschikt wordt geacht.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting of om het even op welke wijze,
deelnemen aan al de ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig, aanvullend of

 *16319489*
Neergelegd
26-09-2016

0662940659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwant doel nastreven.
B. Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen voorzien in artikel 287
van het Wetboek van Vennootschappen.
Kapitaal.
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD
EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186,-) aandelen
zonder nominale waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de  vierde maandag van de maand maart om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig september van
het daaropvolgend jaar.
Bestemming van de winst - Reserve.
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend en zeventien.
Benoeming zaakvoerder
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: voornoemde heer
Stijn Vrijdag.
Zijn mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
Comparanten geven volmacht aan BVBA Accountantskantoor Audenaert, te Waasmunster,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vierschaar 6,  met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij
alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Christiane Denys
 
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


