





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PHIRE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronenburgstraat 2 Bus 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te Merksem,
stad Antwerpen, op twintig december tweeduizend zestien “Ter Registratie aangeboden op het
Tweede Registratiekantoor van Antwerpen”, dat
- De heer VERBRAKEN Frederik Lea André, geboren te Brasschaat op 24 juni 1990, wonende te
2000 Antwerpen, Edward Pecherstraat 35 bus 1,
- De heer JONKERS Philippe Marie-Louise Antoine, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 12 mei 1989,
wonende te 2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 2 bus 2;
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is PHIRE
- De zetel is gevestigd te  2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 2 bus 2.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit:
- Grafisch ontwerp & marketing advies;
- Prepress- en premediadiensten; reclamebureaus, activiteiten van fotografen, met uitzondering van
persfotografen, organisatie van congressen en beurzen, overige zakelijke dienstverlening
- Gereedmaken en vervaardingen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz; bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale
gegevens op gegevensdragers; overige grafische activiteiten n.e.g.; gegevensverwerking,
webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen; reclamebureaus; ontwerpen en voeren van
reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; ontwerpen van publicitaire
teksten en slogans (copywriters); ontwerpen van publicitaire films; ontwerpen van publicitaire
artikelen; concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz; onderzoek naar de omvang van de mart voor bepaalde producten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering
en ontwikkeling van nieuwe producten; statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enz; organisatie van congressen en beurzen;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie; verlenen van advies en
praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie; administratieve en
ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten; diverse
administratie activiteiten ten behoeve van kantoren; fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere
gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren; verhuur en lease van
andere machines en werktuigen en andere materiële goederen; verhuur en operationele leasing
zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren, gereedschapswerktuigen;
zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties; uitzendbureaus; zakelijke dienstverlening, n.e.g. en overige zakelijke dienstverlening,
n.e.g.

 *16326691*
Neergelegd
21-12-2016

0667944671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze handelingen mogen zowel in binnen- als in het buitenland gesteld worden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant
voorwerp. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke
vennootschappen uitoefenen.

    •  De duur van de vennootschap is onbepaald.
- Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is volledig geplaatst en werd onderschreven aks volgt:
- De heer Verbraken Frederik, voornoemd, tekent in op negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
door een inbreng in geld, die thans wordt volgestort.
- De heer Jonkers Philippe, voornoemd, tekent in op negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
door een inbreng in geld, die thans wordt volgestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door KBC Bank op 8 december 2016 blijkt
dat de oprichters samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) gestort hebben. Ik, notaris,
kan bevestigen dat deze stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en
dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer Verbraken Frederik, voornoemd, ontvangt 930 aandelen en verklaart dat ieder aandeel is
volgestort. 
De heer Jonkers Philippe, voornoemd, ontvangt 930 aandelen en verklaart dat ieder aandeel is
volgestort. 
Ik, notaris, kan bevestig dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van de aandelen.
De zaakvoerder(s) van de vennootschap zal(zullen) over het gestorte bedrag kunnen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.  
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de derde maandag van mei om 20u00  en
als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op de
goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag.
De eerste jaarvergadering gehouden worden op de derde maandag in mei 2018.
- Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een college, samengesteld uit
tenminste twee zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
 De heer Jonkers Philippe en de heer Verbraken Frederik, beiden voornoemd, die hebben aanvaard,
zijn benoemd tot statutair zaakvoerder.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het college van zaakvoeders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen samen de vennootschap tegenover derden en in rechte als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de meerderheid van het college
van zaakvoerders worden gesteld, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
hiertoe geen voldoende bewijs.
Het college van zaakvoerders kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers
aanstellen die bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Het college van zaakvoerders kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
Het college van zaakvoerders moet over de tegenstrijdigheid ingelicht worden en zal vervolgens een
andere zaakvoerder of lasthebber aanstellen. In de notulen betreffende dit besluit zal de verklaring
van de zaakvoerder, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang
moeten opgenomen worden.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
- Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
- De heer VERBRAKEN Frederik en de heer JONKERS Philippe, voornoemd, worden benoemd tot
statutair zaakvoerder van de vennootschap.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
de heer VERBRAKEN Frederik en de heer JONKERS Philippe, beiden voornoemd, handelend in hun
hoedanigheid van zaakvoerder ( onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap ), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met de mogelijkheid tot indeplaatssttelling, aan de BVBA Boekhoudkantoor De Cremer,
vertegenwoordigd door heer Cremer Guy, kantoorhoudende te 2960 Brecht, Lage Vlier 20
- om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer )
- om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over
de toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van
alle fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd
zal worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Katherine De Wiuspelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
    •  Afschrift oprichtingsakte dd. 20 december 2016.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


