





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Health Lab

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heilig Hartstraat 14

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 24
november 2016, blijkt dat :
Mevrouw VAN SCHOOR Lize, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Merksem) op 9 juli 1988, wonende
te 2600 Antwerpen (Berchem), Floraliënlaan 377 bus 2, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « Health Lab».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- mevrouw Lize VAN SCHOOR, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volstort ten belope van twee derde
(2/3)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALF DUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank nv
Een bankattest, gedateerd op 22 november 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Heilig Hartstraat 14
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
Het Uitbaten en/of verhuren van een fitness- en sportcentrum in de breedste zin waaronder alle
vormen van lichaamsoefening, dansen, conditiegymnastiek, massage, voetreflexologie, aerobics. De
uitbating van een groot –en kleinhandel, de invoer en uitvoer, koop en verkoop, huur en verhuur,
concessie, fabricatie, van sportartikelen en fitnesstoestellen, bijhorende kleding en accessoires,
dieet- en sportvoeding en dranken. De uitbating van een verbruikssalon en drankgelegenheid. De
uitbating van een sauna, zwembad en zonnebanken.
Alle activiteiten op het gebied van informatie, op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, op het
vlak van menselijke gezondheidszorg, op het vlak van recreatie- en ontspanningsactiviteiten,
personal trainer, yoga trainer, voedingsconsulent, dansinstructeur, sportadviseur.
Activiteiten van grafische designers, interieurdecorateurs.

 *16324162*
Neergelegd
25-11-2016

0666675654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Fotografie.
Deze activiteiten zijn geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De regelmatige exploitatie – verhuur – operationele leasing zonder bedieningspersoneel van
speelautomaten en al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino’s en andere;
De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Musichalls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst.
Het huren, verhuren en leasen van roerende en onroerende goederen
Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logementshuizen, spijshuizen, restaurants,
broodjeszaken, discotheken, dancings en privéclubs alsmede de organisatie van alle aanverwante
horeca-activiteiten, zoals het organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit
alles zowel voor eigen rekening als in opdracht en voor rekening van derden.
Het uitbaten van massagesalons, zonnebankcentra, salons voor schoonheidsverzorging,
nagelstudio’s kapperssalons, schoonheidssalons, brood en banketbakkerij, beenhouwerij –
spekslagerij, automatische wassalons, droogkuisdepots, kleinhandel in algemene voedingswaren en
huishoudelijke artikelen, drogisterij, carwash, werkplaats voor onderhoud aan om het even welk
vervoermiddelen, benzinestation zowel op een vaste plaats of ambulant.
Het verkopen, installeren en herstellen van computerinstallaties, telefoonnetwerken en allerhande
telecommunicatie installaties.
Het produceren van beeld- en geluidsopnamen, zowel voor animatie als publicitaire doeleinden en dit
in eigen productie of in opdracht van derden.
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt
en voedingsbedrijven, scheikundige nijverheid, papiernijverheid en drukkunst, ledernijverheid; textiel-
en kledingnijverheid, keramische-, glas- en bouwnijverheid, kunst- en de precisienijverheid,
recuperatie industrie, elektrische en elektronische industrie (huishoudtoestellen, tv en video,
allerhande telecommunicatie apparatuur, computers, printers en alle aanverwante producten en
diensten)
De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in schoonheidsproducten en toiletartikelen, juwelen, edele
metalen en edelstenen (al dan niet verwerkt); meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting;
auto’s, moto’s, fietsen en allerhande voertuigen, tabaksfabricaten onder alle vormen, frisdranken,
bieren, wijnen en sterke dranken.
Het leegpompen, reinigen en onderhouden van rioleringen, afvoerkanalen van welke constructie of
aard ook. Idem wat betreft sceptische en andere putten.
Het uitvoeren en montage van alle soorten laswerken, smeedwerken, graveerwerken,
De plaatsing, onderhoud (inclusief restauratie en renovatie) en verkoop van alle soorten sanitaire
installatie, (elektro)elektrische installatie, klimaat regelende installatie, gasinstallaties, verwarmings-
en koelinstallatie, computerinstallaties, telefoonnetwerken en allerhande telecommunicatie
installaties, sprinklerinstallaties en andere brandbeveiligingssystemen, schilderwerken, houten en
metalen constructies, garagepoorten, vloerbedekking, isolatiematerialen (thermisch, geluid,
trillingen), winkelinrichting, keukens, serres , meubilair , sportvelden, tuinen, gebouwen zowel privé
als voor industriële doeleinden
Slopingswerken van gebouwen van alle aard alsook het ontmantelen en afbraak van industriële
Sanering en ander afvalbeheer
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, bouwen van funderingen (inclusief heien,
optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Reinigen van binnen- en buitenkant van allerlei gebouwen. Gevelreiniging door middel van
zandstralen, met behulp van stoom, enz. Desinfecteren en bestrijden van ongedierte in gebouwen,
schepen, treinen, enz.
Het coördineren van werfactiviteiten, het begeleiden van alle werkzaamheden in de bouwsector
zowel als advisering en bijstand bij oplevering
Het vervoer over land, te water en in de lucht van diverse goederen, zowel voor eigen rekening als in
opdracht en voor rekening van derden. Optreden als makelaar inzake transportactiviteiten.  Alle
expediteursactiviteiten
Optreden als tussenpersoon in de handel
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van derden
Organiseren van cultureel onderwijs, vlieg- en vaaronderricht, sociaal-cultureel vormingswerk,
overige vormen van onderwijs
Adviesverlening in de ruimste zin zoals o.a. op het vlak van ICT, strategie, bedrijfsorganisatie, fusies,
acquisities, ….
Vertegenwoordiging van binnen- zowel als buitenlandse vennootschappen met een gelijkaardige
activiteit en dit onder meer door de exploitatie en deelname door middel van inbreng, versmelting en
oprichting en om het even op welke wijze, aan alle handels-; nijverheids- of industriële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven. 
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.  De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de 10de juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• mevrouw Lize VAN SCHOOR, voornoemd,
Die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACT-IS”, met
zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 37/39, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies
en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de
aanvraag van het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot
stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de
Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


