





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KO Group

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Alfons Van de Maelestraat 123

9320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Erembodegem)

OPRICHTING V.O.F. KO Group
 
Oprichting:
 
Heden 7 september 2016, hebben verklaard een vennootschap onder firma op te richten.
 
 
Grigoruk Filipp
Alfons Van De Maelestraat 123
9320 Erembodegem
° 30/05/1989 te Gent
Belgische nationaliteit – NN 89.05.30-507.12
&
Soroka Stanislav
Brusselsesteenweg 438
9230 Wetteren
° 07/07/1993 te Gent
Belgische nationaliteit – NN 93.07.07-521.10
 
benaming – zetel - doel – duur
Artikel 1 : de vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
met als vennootschappelijke benaming:  KO Group
 
Artikel 2 : de zetel van de vennootschap is gevestigd te Alfons Van De Maelestraat 123 te 9320 Erembodegem.
Hij mag bij de beslissing van het college der zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : de vennootschap heeft tot doel :
Bandencentrale;
Elektriciteit (+ installatie);
Depannage voertuigen;
Verkoop en aankoop auto’s en motoren;
Artikel 4 : de vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze begint te werken op
07/09/2016. De vennootschap wordt opgericht op 07/09/2016.
II. Vennoten.
Artikel 5 : alle oprichters zijn vennoten en ieder aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van ieder vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de

 *16318385*
Neergelegd
08-09-2016

0662413988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap.
Artikel 6 : andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede -vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : de vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’ s die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening.
Artikel 8 : iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.
 
Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9 : bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00
EUR, door de vennoot - oprichters in speciën ingebracht.
Deze inbreng bedraagt voor:
Grigoruk Filipp
Inbreng in geld: 500,00 EUR
Soroka Stanislav
Inbreng in geld: 500,00 EUR
 
Aandelenverhouding:
Grigoruk Filipp: 50 aandelen – 50%
Soroka Stanislav: 50 aandelen – 50%
Totaal 100 aandelen
 
Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 10 : de vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De vennoten
die als zaakvoerder optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en vacaties, en hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
Artikel 11 : de zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap in alle handelingen
onder de firma te vertegenwoordigen. Er is bij aanwezigheid van meer dan één vennoot een toestemming nodig
van het college der zaakvoerders. Evenwel is er altijd een voorafgaand besluit van de vennoten
vereist voor :
alle handelingen met betrekking tot onroerende zaken en rechten
het aangaan van leningen
Artikel 12 : iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te alle tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
Algemene vergadering
Artikel 13 : de algemene vergadering – rechtsgelding samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
aanvaarding van nieuwe vennoten
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst
wijziging van statuten
 
Artikel 14 : de beslissing van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige
stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
Artikel 15 : iedere vennoot heeft recht op één stem.
Artikel 16 : de jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van mei te 20 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting bijeengeroepen worden door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden opgeroepen, de bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de algemene
vergadering wordt in de notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de
vergadering hebben bijgewoond.
Artikel 17 : het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar, en voor het eerst éénendertig december 2017, wordt de inventaris en
de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepaling.
Het eerste boekjaar loopt van 7 september 2016 tot 31 december 2017.
 
Artikel 18 : van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto – winst, de algemene onkosten,
de nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke
overgedragen verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bezoldiging uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van het saldo van de winst.
Artikel 19 : de vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 20 : in geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 181 Venbootschapswet, onverminderd de toepassing van artikel 179 Vennootschapswet
en het hierna bepaald onder artikel 22.
Artikel 21 : de overblijvende vennoten moeten de deelbewijzen van de erfgenamen over-
nemen tegen de waarde per deelbewijs vastgesteld in de notulen van de laatste algemene
vergadering.
Artikel 22 : in alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto – actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
 
Boekjaar – jaarrekening – resultaat
Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Diverse bepalingen
 
Artikel 23 : tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld :
werkverdeling
verlofregeling
wachtregeling
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof
aanleg van dossiers en vaststelling van een uniforme regeling hiervoor
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap
werking van het secretariaat en de regeling van andere administratie aangelegenheden
organisatie van de boekhouding.
 
Artikel 24 : betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepaling van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 25 : voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar de vennootschapswet.
Artikel 26 : Volmacht wordt gegeven aan Van Gaver Franklin, Boer Janssensstraat 2 te 9050 GENTBRUGGE,
erkend Boekhouder – Fiscalist, teneinde alle wettelijke formaliteiten te vervullen.
Kosten
 
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te haren laste worden gelegd wegens haar oprichting, ongeveer 700 Euro bedragen.
 
Buitengewone algemene vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben benoemd tot zaakvoerders Grigoruk Filipp en Soroka Stanislav voor onbeperkte duur. Hun mandaat is
onbezoldigd.
Opgesteld te Gent, 7 september 2016
GRIGORUK Filipp                                                                                                                  SOROKA Stanislav

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


