





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GO-Force

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tongersesteenweg 53

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op één juli tweeduizend
zestien, dat:
1) De Naamloze Vennootschap “GOBO TRUCK COMPANY”, afgekort “G.T.C.”, gevestigd te 1020
Brussel, Sint-Annadreef 68 bus B, ingeschreven in het rechtspersonenregister van de
Nederlandstalige rechtbank van koophandel te Brussel onder nummer BE 0458.580.366.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JUMAGO”, gevestigd te 3620
Lanaken, Tongersesteenweg 53 / 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling
Tongeren onder nummer 0501.961.241.
Verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de naamloze vennootschap die zij
verklaren op te richten onder de naam: “GO-Force”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ÉÉNENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00). Het is
verdeeld in éénenveertig (41) aandelen met een nominale waarde van duizend vijfhonderd euro (€
1.500,00) elk.
De kapitaalaandelen worden a pari in speciën door de oprichters onderschreven als volgt:
1) De Naamloze Vennootschap “GOBO TRUCK COMPANY”, voornoemd, schrijft in op veertig (40)
aandelen en volstort het kapitaal ten belope van zestigduizend euro (€ 60.000,00).
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JUMAGO", voornoemd, schrijft in op
één (1) aandeel en volstort het kapitaal ten belope van duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00). 
Totaal : éénenveertig (41) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
VOLLEDIG volgestort werd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ÉÉNENZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1. NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam “GO-Force”.
Artikel 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Tongersesteenweg 53.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het

 *16314194*
Neergelegd
01-07-2016

0657922393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, bij enkel besluit van de raad van bestuur, exploitatiezetels oprichten of
opheffen wanneer en waar zij het nodig acht, voor zover dit geen wijziging veroorzaakt inzake het op
de vennootschap toepasselijke taalregime.
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin.
-  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
-  De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, makelaar in goederen, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort
tussenpersoon in de handel.
- De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
- Nationaal en internationaal transportbedrijf, zowel op de weg; op het spoor; aéro en maritiem; de
formaliteiten en de verrichtingen in het algemeen voor de douane die erop betrekking hebben; zowel
direct als indirect; ontvangst; consignatie; magasinage; trans-port; expeditie en verzekeringen;
zonder dat deze opsomming beperkend weze.
- De algemene verhuur van open, overdekte en ondergrondse parkings.
- Het plaatsen van windmolens.
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
HOOFDSTUK II - KAPITAAL-AANDELEN
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ÉÉNENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00).
Het is verdeeld in éénenveertig (41) aandelen met een nominale waarde van duizend vijfhonderd
euro (€ 1.500,00) elk.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 12. BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet en de statuten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 13. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
- door twee bestuurders samen optredend;
- hetzij door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd-bestuurder;
- hetzij binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.  Indien
deze persoon tevens bestuurder is van de vennootschap, zal hij de titel van gedelegeerd-bestuurder
dragen.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 15. DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand november om elf uur
(11u00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Artikel 21. STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, met uitzondering van de aandelen die zonder stemrecht werden
uitgegeven. Overeenkomstig de bepalingen van artikel 481 van het Wetboek van Vennootschappen,
hebben de houders van aandelen zonder stemrecht toch stemrecht in de in het artikel opgesomde
gevallen.
Artikel 22. MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal der op de
vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid der stemmen waarmede aan de
stembeurt wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
HOOFDSTUK V - BOEKJAAR-JAARREKENINGEN-DIVIDENDEN-WINSTVERDELING
Artikel 24. BOEKJAAR – BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
Artikel 25. WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de netto-winst.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. VEREFFENING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Voor zover de statuten niet anders bepalen, wordt de wijze van vereffening bepaald en worden de
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar(s) eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen met dien verstande dat de houders van aandelen zonder stemrecht op
de andere aandeelhouders bevoorrecht zijn. Het deel dat uit het vereffeningssaldo aan een aandeel
zonder stemrecht toekomt, mag in geen geval lager zijn dan het deel dat aan een aandeel met
stemrecht toekomt.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
HOOFDSTUK VII - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 28. Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt uitdrukkelijk verwezen naar de
wettelijke bepalingen terzake.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig
de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
Benoemingen
Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
1) De Naamloze Vennootschap “GOBO TRUCK COMPANY”, voormeld, die hiertoe in toepassing
van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen heeft aangeduid als vaste
vertegenwoordiger : de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JUMAGO”,
voormeld, die hiertoe in toepassing van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen bij
besluit van de zaakvoerder de dato 29 december 2012 heeft aangeduid als vaste vertegenwoordiger
: de heer GOBYN Jürgen Jules Maria, geboren te Ulm (Duitsland) op 04 augustus 1970, wonende te
3620 Lanaken, Tongersesteenweg 53 / 2.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JUMAGO”, voormeld, die hiertoe in
toepassing van artikel 61 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen bij besluit van de zaakvoerder
de dato 29 december 2012 heeft aangeduid als vaste vertegenwoordiger : de heer GOBYN Jürgen,
voornoemd.
De bestuurders verklaren het mandaat te aanvaarden en bevestigen bij monde van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Raad van bestuur
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur: de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“JUMAGO”, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer GOBYN Jürgen, tevens voormeld.
- tot gedelegeerd-bestuurder: de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“JUMAGO”, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer GOBYN Jürgen, tevens voormeld.
- tot vaste vertegenwoordiger: de heer GOBYN Jürgen, voornoemd, die overeenkomstig artikel 61 §
2 van het Wetboek van Vennootschappen belast wordt met de uitvoering van het mandaat van
bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht
in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de Burg. Venn. ovv NV “Van Havermaet Groenweghe”, met zetel te
3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen (wonende
te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42) en/of mevrouw Stephanie Casado (wonende te 3665
As, Zander Leënstraat 48), met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


