





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fra&co

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Botermarkt 11

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 1 juni 2016, nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS
1) Mevrouw ZHENG Xiaoli, van Belgische nationaliteit, geboren te Ruian (Zhejiang) (China) op 20
december 1984, echtgenote van de heer HU Li Yang, wonende te 3740 Bilzen, Stationlaan 5. Met
een na oprichting nog te volstorten inbreng van 3.200 euro.
2) De heer ZHENG Shangfei, van Chinese nationaliteit, geboren te Zhejiang (China) op 24 november
1986, echtgenoot van mevrouw ZHANG Shuqin, wonende te 2440 Geel, In ’t Eegdeken 2. Met een
na oprichting nog te volstorten inbreng van 4.600 euro.
3) De heer ZHENG Francesco, van Chinese nationaliteit, geboren te Firenze (Italië) op 14 december
1992, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Zeepstraat 12. Met een na oprichting nog te volstorten
inbreng van 4.600 euro.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «FRA&CO».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3290 Diest, Botermarkt 11.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
– Detailhandel in schoeisel en lederwaren.
– Detailhandel in kleding.
– De kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers.
– De kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel.
– De kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk.
– De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting.
– De kleinhandel in huishoudelijke artikelen.
– De kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen.
– De kleinhandel in uurwerken en horloges.
– De kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk.
– De kleinhandel in tapijten en vloermatten.
– De kleinhandel in spellen en speelgoed.
– De kleinhandel in wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enzovoorts.
– De kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit.
– De kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk.
– De kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan.
– De kleinhandel in koffie.
– De kleinhandel in kruiderijen en specerijen.
– De kleinhandel in fruit- en groentenconserven.
– De overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels.

 *16312001*
Neergelegd
02-06-2016

0655889749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

– Het verkrijgen, behouden, beheren en uitbreiden van een onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, verbouwing, bebouwing en verhuring ervan; kortom alle verrichtingen van
onroerende aard, uitgezonderd nochtans die verrichtingen die haar de hoedanigheid van
vastgoedhandelaar zouden geven.
– Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het verwerven, vervreemden, ruilen,
verhuren en andere verrichtingen betreffende roerende en onroerende goederen onder het
voorbehoud dat vervreemdingen slechts plaats zullen hebben wanneer gebiedende omstandigheden
zoals onteigening voor openbaar nut dit noodzakelijk maken of wanneer in het kader van een
oordeelkundig vermogensbeheer, het behoud van één of ander goed in het
vennootschapspatrimonium niet meer als verantwoord kan beschouwd worden.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde,
die elk het honderd zesentachtigste (186e) vertegenwoordigen van het vermogen van de
vennootschap.
Op het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de vierde vrijdag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maand juni om twintig uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, anders dan een zaterdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 17. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op drie te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:
– Mevrouw ZHENG Xiaoli, voornoemd.
– De heer ZHENG Shangfei, voornoemd.
– De heer ZHENG Francesco, voornoemd.
Zij hebben verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders kosteloos.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Tuymans, met zetel te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 192/3, alsmede aan haar vertegenwoordigers
en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te
verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die
inschrijving alsmede alle formaliteiten  te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de belasting over de
toegevoegde waarde (btw), de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enzovoorts, met
inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


