





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TERRA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kanunnik Peetersstraat 133

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Zijn aanwezig:
 
1. de vennootschap ‘MiRa Projects’ met ondernemingsnummer 0656.516.982 en maatschappelijke zetel te
Eglantierstraat 31 bus 2, 2220 Heist-Op-Den-Berg, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Mertens
Frederik met nationaal nummer 78.02.15-139.93
 
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Castelijn Business Services’ met
ondernemingsnummer 0403.873.950 en maatschappelijke zetel te Louis Paul Boonstraat 13, 9150
Kruibeke, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Castelijn Femke met nationaal nummer
85.05.09-278.11
 
met het doel tussen hen een Vennootschap Onder Firma op te richten onder de naam van ‘TERRA’
 
Statuten van de vennootschap
 
Artikel 1 Naam
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een vennootschap onder firma met als naam ‘TERRA’
Artikel 2 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:      
- het aankopen, verkopen, valoriseren, verkavelen, doen bouwen, doen verbouwen, huren, verhuren,
beheren, inrichten en uitbaten van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder eender welke
vorm;
- het verhandelen van alle onroerende beleggingsobjecten, de leasing van onroerende goederen, verlenen
van recht van opstal of erfpacht op onroerende goederen;
- het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen;
- de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende verrichtingen
doen die kunnen bijdragen tot het verwezelijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen
aangegaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of  in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden. De activiteiten waarvoor
deze vergunningen en erkenningen niet behaald worden, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de

 *16314258*
Neergelegd
01-07-2016

0657917841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

realisatie van haar doel.
Artikel 3 Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kanunnik Peetersstraat 133, 2600 Berchem. De maatschappelijke
zetel van de vennootschap kan gewijzigd worden met een bijzondere meerderheid van stemmen.
Artikel 4 Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op de dag van de oprichting van de vennootschap.
Artikel 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 108.000 Euro en is verdeeld in 1.080 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het aandeel van de vennoten in het kapitaal wordt als volgt bepaald:
- de vennootschap MiRa Projects ontvangt                                            :                 540      aandelen
- de vennootschap ‘Castelijn Business Services’ ontvangt :                               540       aandelen
                                                                                                         Totaal :                1.080     aandelen
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register van de aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. Alle aandelen zijn voor 2/3e volstort bij
oprichting van de vennootschap.
Artikel 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Artikel 7 Zaakvoerders
Volgende personen worden aangesteld tot zaakvoerders van de vennootschap:
1. vennootschap ‘MiRa Projects‘ met als vaste vertegenwoordiger de heer Mertens Frederik wonende te
Eglantierstraat 31 bus 2, 2220 Heist-Op-Den-Berg met nationaal nummer 78.02.15-139.93.
Het mandaat van de zaakvoerder is van onbepaalde duur. De zaakvoerders zullen met het dagelijks beheer
gelast zijn en zullen over de maatschappelijke handtekeningen beschikken. Naar derden toe is de
vennootschap gebonden door alle daden van de zaakvoerders mits deze onmisbaar of kennelijk nuttig zijn
voor de realisatie van het doel van de vennootschap.
Artikel 8 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk optredend de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Artikel 9 Vergoeding zaakvoerders
Aan de zaakvoerders kan bij gewone meerderheid van stemmen een vergoeding worden toegekend voor de
uitoefening van hun mandaat. Deze vergoeding komt ten laste van de algemene kosten van de
vennootschap.
Artikel 10 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefende door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Artikel 11 Wijziging statuten
Wijziging van de statuten worden met gekwalificeerde meerderheden genomen. Ieder aandeel geeft recht
op één stem. Wijziging van de essentiële bestanddelen van de statuten dienen met bijzondere meerderheid
van stemmen genomen te worden. Tot deze essentiële bestanddelen worden gerekend: de nationaliteit, de
aard, de duur, de beperkte overdraagbaarheid van de aandelen, alsook de clausule krachtens de welke de
statuten onveranderbaar zijn.
Artikel 12 Uittreden van een vennoot
Indien één der vennoten wenst uit te treden uit de vennootschap dient hij alle medevennoten hiervan op de
hoogte te brengen bij een per post aangetekend schrijven, geadresseerd aan de maatschappelijke zetel van
de vennootschap. De uittreding van een vennoot heeft niet voor gevo1g dat de vennootschap wordt
ontbonden.
Artikel 13 Overdracht aandelen
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan
wegens overlijden dan met minstens 3/4 van de stemmen behalve wanneer de overdracht plaatsvindt aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een vennoot.Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de aandelen zelf over te nemen.
De waarde van de aandelen wordt bepaald op het moment van de overdracht en op basis van de dan
toepasselijke technische normen. Indien geen overeenkomst kan worden bereikt over de prijs tussen
overdrager en overnemer zal een deskundige worden aangeduid. Indien er geen overeenstemming wordt
bereikt over de deskundige zal deze worden aangeduid door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel. Zijn beslissing zal definitief zijn en bindend voor alle partijen. Zijn ereloon is ten laste van de
partijen naar rato van 50/50.
De overdrachtsprijs zal betaalbaar zijn ten laatste binnen de 3 maanden na de beslissing tot overdracht.
Artikel 14 Algemene vergadering / Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op
de laatste vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de
goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
De algemene vergadering zal als rechtsgeldig plaatsgevonden geacht worden als de aanwezige leden
tenminste 50% van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of per mail en wordt toegezonden
aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Artikel 15 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van
ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
Artikel 16 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap eindigt ieder jaar op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan op
heden om te eindigen op 31 december 2017. Na het einde van elk boekjaar zal de jaarrekening over het
betreffende jaar worden opgemaakt
Artikel 17 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming gegeven zal worden
aan het resultaat.
Artikel 18 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit
van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten naar ratio van het aantal aandelen.
Artikel 19 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Artikel 20 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar
alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
In drievoud opgemaakt te Berchem op 31 mei 2016.
 
 
 
MiRa Projects Comm V
Met als vast vertegenwoordiger
Dhr. Frederik Mertens
(get.)tgezet worden door overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Artikel 20 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar
alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
In drievoud opgemaakt te Berchem op 31 mei 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
MiRa Projects Comm V
Met als vast vertegenwoordiger
Dhr. Frederik Mertens
(get.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


