





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FENNECS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Félix Marchallaan 13

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~     Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Vincent Tallon, notaris te Geetbets, op één juli
tweeduizend en zestien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
1. De heer DELVA Felix Johan Benedicte Marc, geboren te Kortrijk op 27 maart 1985, wonende te
1030 Schaarbeek, Felix Marchallaan 13.
2. mevrouw DE CLERCQ Nathalie Marie Bernard Martine, geboren te Brugge op 9 december 1985,
wonende te 1030 Schaarbeek, Felix Marchallaan 13.
     -onder de naam "FENNECS” en waarvan de statuten als volgt luiden :
     -zetel : te 1030 Schaarbeek, Felix Marchallaan 13. 
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
     -kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd
vijftig (18.550) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/achttienduizend
vijfhonderd vijftigste (1/18.550) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Felix Delva, voornoemd sub één, ten belope van 9.275 aandelen;
- door mevrouw Nathalie De Clercq voornoemd sub twee, ten belope van 9.275 aandelen.
Totaal: 18.550 aandelen
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van vijftienduizend euro (15.000,00 EUR)
(voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE02 7360 2507 2140 bij
de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 juni 2016 afgeleverd
bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van 15.000/18.550ste.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftienduizend euro. (15.00000 EUR)
     - duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     - doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland:
- het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen als bestuursorgaan of als vereffenaar;
- het verlenen van diensten en geven van advies , assistentie en  leidinggeven op gebied van
algemeen bedrijfsmanagement, verkoop en marketing, financiën, administratie en personeelsbeleid
en personeel coaching;
- De bestudering van diverse problemen, consultancy , opleiding en bijstand in verband met 
problemen van administratieve, organisatorische, financiële of juridische aard en alle aanverwante
vraagstukken in ondernemingen, verenigingen of organisaties;
- Het optreden als bemiddelaar of adviseur bij de acquisitie en/of vervreemding van

 *16314714*
Neergelegd
06-07-2016

0658758573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen;
- Het organiseren van evenementen, beurzen, vakbeurzen ,optredens en seminaries en de daarbij
horende activiteiten;
- de aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, de handel, de commissiehandel en de vertegenwoordiging
voor eigen rekening als voor rekening van derden van handelsgoederen, materialen, benodigdheden
en toebehoren;
- het verwerven, beheren en beleggen in roerende waarden, ondermeer aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan (andere) natuurlijke personen of rechtspersonen of het opnemen van leningen
en kredietopeningen van één of meer van zuster- of dochtervennootschappen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het
bouwen, het verkavelen, het beheren, het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van
rechten op onroerende goederen en gebouwen, het in opstal en erfpacht geven of nemen van
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende
goederen;
- het optreden als vastgoedmakelaar, de exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met
inbegrip van tussenkomsten bij overeenkomsten van leningen, financiering,
verzekeringsbemiddelingen van alle risico's en alle administratie en beheerszaken dienaangaande;
- De studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de
ontwikkeling, commercialisering van en de begeleiding van projecten betreffende onroerende
goederen, de verkaveling en het tot staat brengen van onroerende goederen door urbanisatie;
- De exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren,
als nijverheid - en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samenwerking met
onderaannemers;
- Aanneming en uitvoering van gebouwen, burgerlijke bouwkunde en waterbouw, zowel ruwbouw,
afwerking, technische installaties, omgevingsaanleg, wegenis, infrastructuur, zijnde in opsommende
en niet beperkende zin: alle metsel- en betonwerken, slopingswerken, schrijn- en timmerwerken,
dak- en zinkwerken, installaties voor centrale verwarming, ventilatie, luchtbehandeling, alle
restauratiewerken van monumenten en geklasseerde gebouwen, riolerings- wegenis- en
spoorwerken en baggerwerken;
- Het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verkavelen, verhuren, en beheren van alle
onroerende goederen, het afsluiten van alle onroerende transacties in de meest ruime zin van het
woord;
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van
haar bestuurders in geld of in natura.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardige of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of
onroerende operaties die rechtstreeks onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal onder
andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of
samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te begunstigen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
wettelijke of reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
     - algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de
maand juni om negentien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend en achttien.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
- bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- commissaris : geen benoemd;
- boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
- winstverdeling en vereffeningssaldo : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Enige oprichter - mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer Felix Delva, wonende te 1030 Schaarbeek, Felix Marchallaan 13.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA Kantoor Loyson & Co, te 8790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waregem, Henri Lebbestraat 60 (RPR 0446 624 721), evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend bestemd voor inlassing in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;  
Notaris Vincent Tallon
te Geetbets

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


