





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PWL invest bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dieperstraat 110

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

"PWL invest bvba"
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  
 te 2230 Herselt, Dieperstraat 110
Gerechtelijk Arrondissement : TURNHOUT
                       -------------
              OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN.
                       -------------
Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 25 november 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermelde rechtspersonen een B.V.B.A. hebben opgericht:
     1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HERVAGO", met zetel te 2230
Herselt, Dieperstraat 108, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Turnhout met
ondernemingsnummer 0874.399.570 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE
0874.399.570.
     2) De besloten vennootschap “WILLEMSE INVESTMENT BV”, met zetel te 5111 ED Baarle-
Nassau (Nederland), ingeschreven en gekend bij de Nederlandse Kamer van Koophandel met
nummer 55.53.87.11.
- de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "PWL invest bvba”
     ARTIKEL TWEE : DUUR :
     De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
     Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals is
voorgeschreven voor een statutenwijziging.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 2230 Herselt, Dieperstraat 110.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de algemene vergadering met
gewone meerderheid van stemmen.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel :
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen. Zij mag deelnemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere manier, in alle bestaande of op te richten vennootschappen.
- De uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten in andere vennootschappen.
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het

 *16324237*
Neergelegd
28-11-2016

0666736032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen van bedrijven en andere managementactiviteiten.
- Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en verkopen van alle soorten
onroerende goederen. Patrimoniumvennootschap, beheer van een roerend en onroerend vermogen.
- Aanneming van grondwerken, ruwbouwwerken, alle voltooiingswerken, slopingswerken,
voegwerken, stukadoorswerken, aanleg en onderhoud van terreinen, elektriciteitswerken,
dakwerken, schrijnwerkerij, ramen en deuren, voegwerken, zandstralen, restauratiewerken en alle
andere werken die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van algemene
bouwwerken of de coördinatie ervan.
- De ontwikkeling van onroerend goed projecten, zowel voor eigen rekening, voor rekening van
derden als bij deelneming van derden.
- Het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm, voor zover wettelijk toegestaan.
- Groot- en kleinhandel in -, huur en verhuur van -, import en export van bouwmaterialen in ruime zin,
alsook van alle andere roerende goederen.
- Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen.
- Het nemen van licenties, brevetten en merken en de uitbating ervan. De valorisatie van kennis en
technieken.
- Borgstelling voor derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
- De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
     De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
     De vennootschap mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen van alle
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of verenigingen. Zij mag die vennootschappen of
verenigingen ook surveilleren en controleren.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
De vennootschap mag eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan van om het even
welke aard, welk bedrag en welke duur, zij het binnen de wettelijke grenzen.
De vennootschap kan ook, onder meer, zowel zijn eigen verbintenissen als de verbintenissen van
derden waarborgen door haar goederen in hypotheek of in onderpand te geven.
Zij mag deelnemen in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen aan haar ontwikkeling of haar ontwikkeling kunnen bevorderen.
     De vennootschap mag iedere activiteit uitoefenen die de realisatie van haar bedrijfsdoel kan
bevorderen, en om het even op welke manier deelnemen in een dergelijke activiteit.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het register der aandelen, dat
alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL ZEVEN :
     A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
     Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, kan hij ze vrij overdragen onder
levenden.
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden,
behoudens bij ontstentenis van erfgerechtigden, zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
     B. Overdrachtsregeling bij pluraliteit van vennoten.
     OVERDRACHT ONDER LEVENDEN:
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met de
goedkeuring van alle aandeelhouders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan :
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater.
     De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven bij aangetekend schrijven, waarin hij de identiteit van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor
geboden prijs.
     Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de over-dracht, zullen zij geacht worden zich hiertegen niet te verzetten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep bij de rechter open. Nochtans indien de
vennoot, die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen de drie maand, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige
toepassing.
     De verkoopwaarde van het aandeel zal de werkelijke waarde zijn op datum van de overdracht.
     Bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld
door twee deskundigen, één benoemd door elke partij.
     Ingeval geen akkoord wordt bereikt, zal zij bepaald worden door een deskundige, aan te stellen
door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de vennootschap, op verzoek
van de meest naarstige partij, wiens advies bindend zal zijn voor elke partij.
     De betaling der aandelen zal in elk geval moeten geschieden binnen de zes maanden van de
datum waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld op de wijze zoals vermeld.
Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerenden vennoten tot betaling
dwingen door alle middelen rechtens.
OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet overgaan wegens overlijden dan met de
goedkeuring van alle vennoten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan :
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater.
     De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.
     Zij moeten de identiteit van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven. De
erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor bepaald.
     Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoot.
     Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten dezen binnen
de zes maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde
zal optreden.
     ARTIKEL ACHT :
     Binnen de twee maand na de oprichting van de vennootschap zal een aandelenregister worden
neergelegd op de vennootschaps-zetel. Dit register zal de volgende vermeldingen moeten bevatten :
     1° de precieze identiteit van elke aandeelhouder en het aantal aandelen dat hij bezit;
     2° de aanduiding van de verrichte volstortingen;
     3° de overdracht of overlating van aandelen met hun datum, gedateerd en ondertekend door de
overdrager en de koper in het geval van een overdracht onder levenden, door de zaakvoer-der en de
begunstigde in het geval van overlating bij overlij-den;
     4° de aanduiding van een eigenaar tegenover de vennoot-schap in het geval van onverdeeldheid
van een aandeel of opsplitsing in vruchtgebruik en blote eigendom;
     5° elke vermelding die de zaakvoerders nuttig oordelen.
     Overdrachten en overlatingen van aandelen zijn aan de vennootschap maar tegenwerpelijk vanaf
hun inschrijving in het aandelenregister.
     Elke vennoot of elke belanghebbende zal inzage mogen hebben in dit register.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     De zaakvoerders worden aangesteld of afgezet door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen.
     De zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur. De zaakvoerder kunnen steeds
worden afgezet door gewone meerderheid van stemmen, zonder motivering.
     ARTIKEL TIEN :
     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand november om
20.00 uur, in de zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping
vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL VEERTIEN :
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     De zaakvoerder(s) en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
     De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarreke-ning voor drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluiden-de beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :
     Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke
voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     ARTIKEL TWINTIG :
     Ingeval van verlies van de helft van het vennootschapska-pitaal moeten de zaakvoerders de
ontbinding van de vennoot-schap voorleggen aan de algemene vergadering. Bereikt het verlies drie
vierden van het vennootschapskapitaal, dan mag de ontbin-ding worden uitgesproken door de
vennoten, die één vierde der aandelen bezitten.
     Wanneer het netto-actief gedaald is beneden het wettelijk minimum, kan iedere belanghebbende
de ontbinding van de vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
     BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens werden benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
 1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HERVAGO", met zetel te 2230
Herselt, Dieperstraat 108, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Turnhout met
ondernemingsnummer 0874.399.570 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE
0874.399.570.
AANSTELLEND als vaste vertegenwoordiger: de heer LAEREMANS Wim, wonende te 2230 Herselt,
Dieperstraat 108.
Nationaal nummer : 74.01.17-209.66
  2) De besloten vennootschap “WILLEMSE INVESTMENT BV”, met zetel te 5111 ED Baarle-Nassau
(Nederland), ingeschreven en gekend bij de Nederlandse Kamer van Koophandel met nummer
55.53.87.11.
AANSTELLEND als vaste vertegenwoordiger: de heer Willemse Petrus Josef Gerardus, wonende te
5111 ED Baarle-Nassau (Nederland), Ghil 14.
Nationaal nummer : 86.47.30-227.38
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Ac/s Accountants &
Belastingconsulenten BVBA, gevestigd te 2200 Herentals, Lierseweg 238, vertegenwoordigd door de
heer Van Dyck Dietmar of mevrouw Van Iersel Nathalie evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
en/of wijziging van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alle
verrichtingen via het Ondernemingsloket, registratie en alle latere wijzigingen als btw-plichtige alsook
bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit)
en alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de zaak.
 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 9.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 25 november 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


