





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ptie Folie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperstraat 134 Bus 0

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dominique HENDRYCKX te Menen op
één juli tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer HAKOBIAN Artak, geboren te Jerevan (Armenië) op acht augustus negentienhonderd
vierentachtig, van Armeense nationaliteit, rijksregister nummer 84.08.08-463.50, ongehuwd,
wonende te 2990 Wuustwezel (Loenhout), Kapelstraat 31 bus 5. 
Onder de naam PTIE FOLIE en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt  ingeschreven door de heer Hakobian Artak ten belope van het
geheel, zijnde honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : “Ptie Folie”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem (Moorsele), Ieperstraat 134.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
a) het uitbaten van een hotel, een motel, een drank- en eetgelegenheid, een spijshuis, een
restaurant, een snackbar, een taverne, een bar, een cafetaria en een verbruiksalon, bestemd voor
verbruik van alle sterke dranken en alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en met bijkomend
de verkoop van alle tabakswaren, van een horeca- en tafelhoudersbedrijf en traiteur in de ruimste zin
van het woord; het inrichten van ceremonieën;
b) het inrichten en organiseren van vertoningen, concerten, feestelijkheden, lezingen, modeshows,
sportmanifestaties; begeleiden van feesten, tentoonstellingen, begrafenissen en alle overige
ceremoniën, voor particulieren, als voor bedrijven, verenigingen of private of publieke
rechtspersonen; 
c) de fabricatie, de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van bieren, waters,
limonaden, fruitsappen, alcoholische en alle andere al dan niet geestrijke dranken; van vis- en
vleeswaren, groenten, sandwiches, kaas, gebak, confiserie en alle andere eetwaren, het
vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en materialen;
d) de exploitatie van één of meerdere supermarkten in food- en non-foodartikelen, evenals alle
verrichtingen die hiermee ook maar enigszins verband houden, inzonderheid de uitbating van een
beenhouwerij met bijhorende vleesversnijderij, de verkoop van alcoholische en niet-alcoholische
dranken, de verkoop van rookwaren, de uitbating van een traiteursdient met of zonder bediening en
het aan huis leveren van food- en non-food artikelen, zonder dat deze opsomming evenwel
beperkend is;

 *16314268*
Neergelegd
01-07-2016

0657928234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e) het bereiden en verkopen van kip aan ’t spit evenals alle andere vlees- of eetwaren, thuis en op de
openbare markten en openbare weg. Aankoop, verkoop, import, export en het bereiden van allerlei
voedingswaren in de breedste zin van het woord, benevens alles wat hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt;
f) de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de fabricatie, herstelling en verhuring van meubels,
kleinmeubels, sier- en kunstvoorwerpen, gleiers, kristal- en glasartikelen, en alle aanverwante
voorwerpen of artikelen, en verders het uitbaten van een feest- en eetzaal, rechtstreeks of door
verhuring;
g) de aan- en verkoop – zowel volle eigendom, blote eigendom en/of vruchtgebruik van onroerende
goederen, doch evenwel met uitzondering van de activiteiten van vastgoedmakelaar.
h) de creatie en verkoop van publiciteits  en sponsoringspaket¬ten in de ruimste betekenis van het
woord.
De organisatie van reclamecampagnes.
Het aanbrengen van sponsors.
Het verstrekken van advies inzake reclame.
Het optreden als tussenpersoon bij reclameverdelers, reclametechnici, impressario's en
agentschappen voor public rela¬tions. 
i) De aan- en verkoop, zowel in groot- als kleinhandel van alle motorvoertuigen, zonder herstelling of
carrosseriewerk
j) De aan  en verkoop, het huren en verhuren, de leasing, het ter beschikking stellen van alle
materialen dienstig voor publiciteit of horend bij sport  en culturele manifestaties.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne¬ming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, onderne¬mingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen
of die van aard is de uitoefening van haar van haar doel te bevorderen, de grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden
door inschrijving of op overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing op welke wijze
dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen en zonder vermelding van nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.   
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Wordt tot statutair zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: de heer Hakobian
Artak, wonende te 2990 Loenhout, Kapelstraat 31/5, die aanvaard heeft.
Zijn mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering
beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval
van wettige redenen. 
Externe bestuursbevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op laatste
zaterdag van de maand september om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijk feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één april tot éénendertig maart daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening vervolgd door de alsdan in functie zijnde
zaakvoerders die de bevoegdheid van vereffenaars zullen hebben, tenzij de algemene vergadering
bij drie/vierden van de stemmen beslist andere vereffenaars aan te stellen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich verenigd in algemene vergadering en hebben
eenparig volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot éénendertig maart tweeduizend en achttien.
2. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in tweeduizend en achttien.
3. Niet benoeming commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
Meester Dominique Hendryckx, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


