





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIMMO LM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spotboefstraat(Kok) 2

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jean-Charles DASSELEER, notaris te Boussu, op 8 juni
2016, dat :
ZIJN VERSCHENEN
1) Mijnheer LIMELETTE Sébastien, geboren te Baudour, op 21 juli 1974, ingeschreven in het
rijksregister onder het nummer 74.07.21 099-01, echtgescheiden, wonende te 8670 Koksijde,
Spotboefstraat, 2.
Waarvan de ondergetekende notaris heeft zijn identiteit bevestigt op zicht van zijn identiteitskaart
nummer 591-8303838-61.
2) Mevrouw LIMELETTE Isabelle, geboren te Baudour, op 7 januari 1976, ingeschreven in het
rijksregister onder het nummer 76.01.07 260-66, ongehuwde, wonende te 7350 Hensies (Thulin), rue
de Sairues, 3.
Waarvan de ondergetekende notaris heeft haar identiteit bevestigt op zicht van haar
identiteitskaarten nummer 592-0611409-02. 
A. OPRICHTING
Gezegde comparanten hebben ondergetekende notaris een financieel plan voorgelegd, zoals
voorgeschreven door artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen en hem verzocht
authentieke akte te verlenen dat zij onder elkaar vanaf heden een burgerlijke vennootschap hebben
opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, genaamd “LIMMO LM”, waavan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670
Koksijde, Spotboefstraat, 2,  met een maatschappelijk kapitaal van vijf honderd duizenden euro
(500.000,00€), verdeeld in vijf duizend aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt het één/vijf duizendste deel van het maatschappelijke kapitaal.
Het maatschappelijke kapitaal is volledig geplaatst.
De comparanten verklaren dat zij de totale geldelijke inbreng hebben volgestort, zegge voor de som
van vijf honderd duizend euro (500.000,00€).
 Op de kapitaalaandelen wordt onmiddellijk in geld ingeschreven, als volgt :
— door Mijnheer LIMELETTE Sébastien, op twee duizend vijf honderd (2.500) aandelen;
— door Mevrouw LIMELETTE Isabelle, op twee duizend vijf honderd (2.500) aandelen.
Samen : op vijf duizend (5.000) aandelen
 De inbreng in geld warden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennotschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE28 0017
8749 8620 bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een voormelde financiële instelling op 3 juni
2016 afgeleverd bankattest.

B. BEDING VAN AANWAS MET OPTIE (VOLLE EIGENDOM / VRUCHTGEBRUIK).
Om de geslotene aard van de vennootschap te verzekeren en de langstlevende te beschermen bij
het overlijden van één van hen komen de vennoten overeen een bijzondere onverdeeldheid tussen
hen in het leven te roepen voor het bij deze aandelen van de vennootschap, dat als een
doelvermogen wordt aanzien.
De vennoten komen met name overeen dat, bij het overlijden van de eerststervende onder hen en

 *16312443*
Neergelegd
09-06-2016

0656525692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder terugwerkende kracht, de volle eigendom van de aandelen van de eerststervende zal
aanwassen bij de aandelen van de overlevende, doch enkel op voorwaarde dat deze laatste hiervoor
uitdrukkelijk, op de wijze en binnen de termijn hierna gepreciseerd, opteert na het overlijden van de
eerststervende. Aldus staat elk van de vennoten, onder voormelde voorwaarde, de volle eigendom
van zijn aandelen af aan de andere onder de opschortende voorwaarde van zijn vooroverlijden; als
tegenprestatie voor deze afstand verkrijgt de overdrager een kans om de volle eigendom van de
aandelen van de andere te verkrijgen, indien hij het langst leeft.
Deze overeenkomst is wederkerig toegestaan en aanvaard ten bezwaren¬de titel, als kanscontract,
onder de hierna volgende modaliteiten en voorwaarden :
1) De langstlevende van de vennoten dient zijn wil om het bovenvermeld recht van aanwas uit te
oefenen uitdrukkelijk kenbaar maken door middel van een verklaring afgelegd bij notariële akte
binnen een termijn van drie maanden na het overlijden van de eerststervende van de vennoten.
Deze termijn geldt als vervaltermijn. Bij ontstentenis van uitdrukkelijke wilsuitdrukking op voormelde
wijze en binnen voormelde termijn zal de langstlevende van de vennoten geacht worden
onherroepelijk te hebben verzaakt aan het voordeel van het recht van aanwas.
In deze verklaring zal de langstlevende van de vennoten mogen opteren om het aanwasbeding te
beperken tot het levenslang vruchtgebruik van het de aandelen van de eerststervende in de
vennootschap. In dat geval moeten alle bepalingen van dit beding van aanwas waar sprake is van de
“volle eigendom”, gelezen worden als “het levenslang vruchtgebruik”.
2) Beide partijen schatten voor zichzelf de kans om te overleven gelijkwaardig.
3) Deze overeenkomst is tussen de vennoten afgesloten voor een periode van twee jaar te rekenen
vanaf heden. Ze wordt nadien automatisch, uit hoofde van de wilsuiting van partijen heden
vastgesteld,  verlengd met opeenvolgende periodes van twee jaar, tenzij één der vennoten zijn wil te
kennen geeft aan de andere om ze niet te verlengen, hetgeen dient te gebeuren bij verklaring voor
notaris door één van hen gedaan minstens drie maanden vóór het einde van de lopende tweejarige
periode. Een eensluidende uitgifte hiervan wordt per aangetekend schrijven verstuurd aan de andere
vennoot.
Partijen kunnen evenwel op elk ogenblik gezamenlijk deze overeenkomst wijzigen of het einde van
deze overeenkomst laten vaststellen bij notariële akte.
4) De langstlevende van beide vennoten in wiens voordeel de aanwas tot stand komt zal aan de
erfgenamen of rechtsopvolgers van de eerststervende geen enkele vergoeding verschuldigd zijn uit
hoofde van deze overeenkomst, gezien het hier om een kanscontract gaat. Het bezwarend karakter
van deze overeenkomst wordt onderstreept door het oogmerk van elke vennoot om te worden
beschermd voor het geval hij de langstlevende zou zijn en om de geslotene aard te bezwaren.
5) Indien partijen het aankomst van één nieuwe vennoot zouden goedkeuren overeenkomstig met de
statuten, komt er van rechtswege een einde aan deze overeenkomst.
6) Een eventuele nietigheid van een bepaling van dit beding van aanwas betreft enkel die specifieke
bepaling, die in dat geval voor niet geschreven moet worden gehouden, maar kan, volgens de
uitdrukkelijke wil van partijen, niet de nietigheid van het volledige beding van aanwas voor gevolg
hebben.
C.STATUTEN
Hofdstuk I.
Rechtsvorm – zetel – doel - duur
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De burgerlijke vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «LIMMO LM».
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde, Spotboefstraat, 2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden of met deelneming met alle derden, alles onroerende
transacties, te weten namelijk het kopen, de verkoop, de verbouwingswerkzaamheden, het afsluiten
van handelse en/of burgelijke huurcontracten, het onderverhuur, het ruilen, en de verkoop van alle
onroerende goederen, de verkaveling, en het valoriseren van alle onroerende goederen, met
uitsluiting van  het aankopen met het oogmerk om ze door te verkopen.
Deze opsomming is niet limitatief maar exemplatief.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere samen-werkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijk-luidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die
van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel
van de vennootschap te interpreteren.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofstuk II.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt vijf honderd duizend euro (500.000,00€). 
Het wordt vertegenwoordigd door vijf duizend (5.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/vijf duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 – Aandelen in onverdeeldheid of bezwaard met vruchtgebruik
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
Artikel 7 – Voorkeurrecht bij kapitaalverhoging
In geval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
conform artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien dagen, te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend, wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea’s, kan slechts
worden ingeschreven door de in artikel 249, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen
genoemde personen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die minstens
drie vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 8 – Overdracht of overgang van de aandelen
§ 1.De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte neerdalende lijn van de overdrager
of erf¬later.
§ 2.Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen
onderworpen is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig § 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op ver¬zoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen om zich over de voorgedragen overdracht te
beraden. Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voor-waarden en de prijs waartegen deze
zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maan¬den de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd, behoudens andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoopprijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest
gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot over¬dracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Artikel 9 – Register van aandelen
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Hoofdstuk III
Organen van de vennootschap
Afdeling 1- Algemene vergadering
Artikel 10 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand van mei te achttien
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
Artikel 12 – Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso¬nen die erom verzoeken.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver¬tegenwoordigen.
Artikel 14 – Samenstelling van het bureau – notulen
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Artikel 15 – Beraadslaging –aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de verga¬dering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquo¬rum vereist.
Afdeling 2
Bestuur
Artikel 16 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 11 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Afdeling 3
Controle
Artikel 12 – Controle
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 15
van het Wetboek van Vennootschappen, is er geen commissaris benoemd en heeft iedere vennoot
van Vennoot¬schappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten verte¬genwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de ven¬nootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant mee¬gedeeld aan de vennootschap.
Hoofdstuk IV
Boekjaar – jaarrekening – winstverdeling
Artikel 13 – Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.Op het einde
van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris en de jaarrekening overeenkomstig artikel
92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en het wet betreffend de Boekhouding en
zijn uitvoeringsbesluiten.
De zaakvoerder(s) onderwerp(onderwerpen) de jaarrekening door de algemene vergadering die
moet beslissen over de vaststelling van de jaarrekening en de onstlaan aan de zaakvoerders en de
eventuele commissaris te geven.
Artikel  14 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Hoofdstuk V
Ontbinding en vereffening
Artikel 15 – Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraad¬slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschap¬pelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maan¬den nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Ven¬nootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 16 –vereffening
Overeenkomstig artikel 184 en volgende van de wetboek van vennootschappen, treden de
vereffenaars pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevesting van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Vooraleer de vereffening wordt agfgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Hoofdstuk VII
Algemene bepalingen
Artikel 17 – Woonstkeuze
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar maakt woonst kiezen in de
maatschappelijke zetel.
Artikel 18 – Gewone rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verschjnenden verklaren zich te richten volledig naar de Wetboek van bedrijven van
vennootschappen.
De beschikkingen van deze wetboek die zij niet zou worden gebroken door het aanwezig zijn in de
statuten en eventuele andere clausules tegenstrijdig met de beschikkingen van deze wetboek
worden verondersteld niet geschreven.
D. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
1) Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend en zeventien.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achtien, de laatste
zaterdag van de maand mei.
3) Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: Mevrouw DELSINNE Annie, geboren te Dour, op 13 december 1950,
ingeschreven in het rijksregister onder het nummer 50.12.13 092-70, wonende te 7387 Honnelles,
Avenue du Haut Pays, 27.
Ze is aangewezen tot ontslag en verplicht rechtsgeldig het vennootchap zonder beperking van
bedrag.
Haar mandaat is bezoldigd. Haar vergoeding wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
4) Overnemingen van verbintenissen
De aangewezen zaakvoerder verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1ste maart 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
     
Kosten
Het bedrag voor kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten onder welke vorm ook en die ten laste van
de vennootschap vallen of die haar ten laste worden gelegd krachtens deze oprichting, beloopt
1.190,75 euro.
Informatie – raadgeving
De partijen verklaren dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en
lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, dewelke zij bij huidige akte hebben gesteld en dat
hij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
Voorlezing en toelichting
1.De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben vóór het
verlijden van de akte.
2.Onderhavige akte werd integraal voorgelezen voor wat de vermeldingen betreft bevat in artikel 12,
al. 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat.
3.De gehele akte werd door ons notaris ten behoeve van de comparanten toegelicht, evenals de
eventueel aangehechte stukken.
Schrijftelijke rechten: vijfennegentig euros (95,00€)
WAARVAN AKTE
Verleden op Boussu, rue François Dorzée, 12.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen met mij, notaris, ondertekend.
 Voor eensluiden analytisch uittreksel.-
 Jean-Charles DASSELEER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


